============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第1章
============================


那就是向亲爱的，宣誓效忠 作者: 限12位字符以内一旦确定

简介:
海茵帝国作为大陆军力最强的国家，其特产，是经过漫长的血统选育，而诞生的女神混血。她们会在成年后，编入皇家禁军，作为仅效忠于皇帝本人的直属亲信。能够随意挥洒传送魔法与灭城禁咒的她们，毋庸置疑是这片大地上，最恐怖的战争机器。然而事实上，这些半神禁军，远没有传说之中的优秀。“她们没有人类的道德观念，根本就是一群游戏人间，唯利是图的屑中屑！！”谈起他的[限12位字符以内一旦确定]

第一章 死了啦,都怪你!
有如在噩梦中惊醒，
莱茵猛然睁开了眼睛。
他看看四周，这里是他的卧室。
他来到镜子前，镜子中，是一个模样潇洒英俊的贵族青年。
年芳19。
莱茵又复活了。
再一次经历死亡之后，他被送回了故事的开端。
他，莱茵·海茵。
在这个国家，他有很多称号。
《海茵帝国的第一顺位继承人》、《未来可期的帝国栋梁》，《文韬武略的青年典范》，《就是不知道为啥总喜欢勾搭人妻》，《当然小姑娘他也没放过》，《好皇子，就是有点烂》……
同时，他也是来自某蓝星的穿越者。
作为穿越者的莱茵，原本还有一个本名，但是经历了这么多次生死轮回，他已经忘记那些无足轻重的事情了。
此时，莱茵呆滞的看着镜子中的帅哥。
“又失败了……”
穿越到这个世界，系统给他的任务，是拯救世界，为了完成这个目标，莱茵已经阵亡了一千次了。
而让莱茵气到肺炸的是，这一千次死亡之中，有一半，不，至少有八百次……
都是因为自己人的背刺！！
并不是莱茵身边，全是丧心病狂的二五仔。
因为所有的皇帝背刺案，都集中在七个犯人身上。
那就是帝国的七位禁军，由帝国国教精心培养出的女神混血，代表人类世界天花板的究极强者。
平均下来，差不多每个禁军，都弄死过他这个未来的皇帝，一百次以上。
莱茵感觉自己这一千辈子，好像都在重复同一个历史笑话。
《罗马禁卫军》
莱茵这场拯救世界的过程，也就是他探索，禁军小姐姐们底线的过程。
最初抵达这个世界时，
莱茵还是个天真瓜皮的小肥宅。
每天无忧无虑的吃喝玩乐，勾搭妹子，日子过得无比幸福。
当先帝驾崩，莱茵继位的那天。
他看着王座之下，那些睿智的文官，英武的武将，莱茵很满意。
而那七位跪在他的面前，宣誓效忠侍奉于他的美女禁军，
更是让莱茵幸福到浑身颤抖。
莱茵简直不敢相信，自己负责拯救的，竟然是一个S级难度的世界。
瞧瞧这些美丽的禁军小姐吧。
这些通过长达千年的育种选优，而诞生的无限接近于秩序女神的人造半神们，她们拥有女神的力量与心境，
以及，那足以令星辰也黯然失色的绝色美貌。
一时间，莱茵都分不清他到底是在清点核弹，还是在选妃。
草，
这禁卫军……这么媚宅的吗？！
开局继承大陆最强帝国，身边还有七个等待他临幸的女神血裔——莱茵觉得自己就是世界上最幸运的穿越者！
然而，笑死。
和幸福一样突然降临的。
是莱茵的头七。
登■的第二天，
莱茵陛下，暴毙于宫中。
而莱茵的叔叔，枢机大臣兼帝国首富的埃奇沃思亲王，次日在几位禁军的拥护下，加冕为帝。
这是莱茵的第一次死亡。
死因：【更高的出价】
这之后，
系统复活了莱茵，莱茵又回到了19岁那年。
重获新生的莱茵，吸取上次死亡的教训，发愤图强，在一番骚操作后，搞垮了亲王。
然而此时，天真懵懂的莱茵，还没有搞懂系统所说的“更高的出价”，到底是个什么意思。
然后，莱茵再次登■为帝。
不久之后，为了整顿官场的腐败风气，莱茵开始了第一轮对官员财产的调查。
包括禁军。
次日，
莱茵陛下，暴毙于马桶上。
这是莱茵的第二次死亡。
死因：【更高的出价】
这次，莱茵终于察觉到不对劲了。
群众之中，确实有坏人，
但是这些坏人想要谋害皇帝时，却是借助同一批人之手！
皇帝的禁卫军，中出了一个叛徒！
第三次复活，莱茵开始注意起了，这些看似对他温顺恭敬的禁军小姐姐们。
究竟，谁才是叛徒？
然而事实上，这个时候的莱茵，还是太天真了。
经过了一次次死亡，一次次被坑。
莱茵发现的禁卫军中的叛徒，越来越多！
一个叛徒，两个叛徒，三个叛徒……
到了最后，莱茵才发现。
除了一人之外，剩下六个禁军，竟然全部都是唯利是图的二五仔！
谁是皇帝，
她们根本无所谓。
没关系，问题不大。
莱茵对此，表示情绪稳定。
是人都有贪念，哪怕是半神也不例外。
反正全国，也只有她们七个大佬，换人是不可能换的。
既然如此，就尽力满足她们的要求好了。
于是。
莱茵陛下和他忠诚的禁卫军，终于可以和平相处了。
借助七位半神的力量，
莱茵陛下历经坎坷，经历数次死亡，终于统一了这片大地。
那么接下来。
在凝聚了这片大地所有的力量之后。
莱茵终于可以带领着地上种族，向高高在上的秩序诸神，发起挑战了。
结果……
当秩序神祇们，在得知了有个叫莱茵的皇帝想要造反后。
祂们随即向禁卫军降下了一道神谕。
然后第二天。
莱茵又死了。
死因：【更高的出价】
这一次，莱茵蚌埠住了。
我嬲你妈妈别嘞……
没救，这群禁军彻底没救了！
作为皇帝，莱茵可以满足她们一切属于凡人的欲望。
然而面对诸神的贿赂，莱茵根本毫无办法。
当手中的工具，变成了只会反噬主人的凶器。
那么，
就当断则断吧。
麻溜的，全弄死！
于是，在第N次重生之后，莱茵开始使用各种手段，肃清禁军。
经历了无数次死亡，
他终于掌握了六名禁军的全部弱点，并且可以熟练的在开局两年之内，将这些天堂级的半神，统统杀光。
仅留下那唯一一位值得信任的。
然而事实证明，
莱茵还是低估了这群禁军的纯度……
这不。
他又被背刺了。
这时候，系统吭声了。
【提醒！】
【但由于宿主死亡次数超过最高限制。】
【系统已自动关机。】
系统说罢，彻底陷入死寂。
莱茵沉默了。
片刻后，他无奈的叹了口气。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第2章
============================


“终于到次数了吗，我就觉得，复活机会也差不多该用完了。”
系统的复活，是有次数限制的。
而现在，随着复活功能关闭，莱茵终于恢复了被杀就会死的状态。
这次的生命，就是最后的机会了。
好吧。
那就这样吧。
莱茵伸了个懒腰。
他要做的事情，就和以前一样。
换个思路，全力以赴，通关这个烂透了的世界。
莱茵皇子打了个响指：
“来个人，叫希娅·康斯坦斯来见我。”

第二章 希娅·康斯坦斯
希娅·康斯坦斯。
那是帝国七位皇家禁军之中的一位，也是曾经莱茵最为赖以信赖的禁军。
女仆带着莱茵的命令，向圣堂而去。
而莱茵接下来要做的，就是耐心等待。
按照海茵帝国的规矩。
禁军只会对皇帝随叫随到。
她们拥有极高的独立性，哪怕是皇子想要与这些禁军见上一面，也要看她们当时的心情。
以康斯坦斯的性格，她倒是不会拒绝莱茵的邀约。
不过那也要等她忙完工作才行。
而在等待她的这段时间，
莱茵正好可以思考一下，这一世的打法。
随着系统歇菜，莱茵已经没有删档重启游戏的机会。
摆在他眼前的，是他最后的机会。
经过了一千次重生，莱茵早已对他在未来，将会遇到的每一个敌人，每一个困难，都有了周密的对策。
然而莱茵至今也攻略不下的，却是自家的那七个禁军。
禁军是海茵帝国的立国之本，更是这片大地上最强大的个体。
在这个时代，
除了极特殊极个别的远古神话种之外，唯一能够在战场上拦住半神的，只有另一名半神。
神祇的血脉，在这片大地之上从未断流，除了海茵帝国之外，其他国家偶尔也会幸运的招募到一两个半神。
但是这些野生的半神，质量自然不可能和海茵帝国正规繁育训练出的半神相提并论。
所以，这也成就了海茵帝国那无法撼动的绝对军事优势。
不过，无敌的战争机器，也存在着自己的弊端。
由于国教圣堂的升华仪式实在太成功了，半神的血脉纯度，一代一代不断提高，如今甚至已经出现了，女神成分高达90%以上的超级怪物。
高纯度的血统，带来的是更强的战斗力，但同时，也会导致一个问题。
认同感。
禁军们不再将自己视为人类。
这并非是主观的想法，而是高维生物根植于血脉之中的，对于蝼蚁的鄙夷。
她们不将自己视为人类，更不会被人类的道德约束。
根据莱茵的研究，在她们的认知之中，她们与人类的关系，可以类比为玩家与npc。
她们能愉快的和人类和睦相处，但是她们的本性，也让她们无法将人类视为同类。
这也是半神禁军们唯利是图，游戏人间的本质原因。
倘若能够用好这半神，莱茵能够轻松推平大陆，完成统一。
但相对的，如果玩脱了，这群二五仔也有无数种办法，从背后搞死莱茵。
大概……是从第两百次重生开始。
莱茵就不再对这群禁军抱有任何幻想了。
莱茵会在每次重生之后，不遗余力的铲除这群半神禁军，直到仅剩下唯一一个人。
所有的半神禁军，都是在圣堂经过一系列科学严谨的血统评估，挑选出最合适的一对结合者，在通过各种法术仪式，并在领受了诸神赐福后诞生的官方认证产品。
但唯独希娅·康斯坦斯不同。
她的母亲是帝国边疆小镇的一个妓女，而父亲则是帝国至今未能查清身份的未知半神。
这导致她的血统纯度很低，至多也不会超过50%。
血统的劣势，所带来的坏处，就是康斯坦斯在不开挂的情况下，战力在禁军之中排倒数。
但好处是，
这姑娘很有人情味，爱憎分明。
莱茵回望自己的第一世，那时他不知世事险恶，做了太多的蠢事，耽误了太多的时间。
十九年的宝贵时间就被当年那个无知的小憨批，毫无意义的浪费在了花天酒地之中。
但是，
第一世的自己，还是做对了一件事情。
那就是，在那年冬天，路过了那座边疆小镇，并从那间阴暗的地下室中，带回了希娅·康斯坦斯。
只要有了康斯坦斯，莱茵哪怕将其他六个禁军全杀光，他也有戏可唱。
甚至到了第999次重生的时候，莱茵更是几乎已经通关了世界，就差最后一步，完成最后一场献祭仪式。
然而……
就在最后一步完成之前，
莱茵被康斯坦斯背刺了。
胸口的锥心之痛还未消散，莱茵脑海之中，还能清晰的回想起，女孩一边含泪向他道歉一边坚定的刺穿了他心脏的场面。
希娅·康斯坦斯……
莱茵轻声念着这个名字。
这时，一个不含感情的平静声音，忽然响起。
“殿下？”
抬起头，莱茵看到了一个，美丽的白发半神。
倾城的容颜，缺乏必要的表情，她犹如精致的人偶一般，平静注视着莱茵。
作为诸神的后裔，眼前的白发女人，并非常规意义的美女，而根本就是“美”这一抽象概念的标准答案。
她身穿朴素单薄的白色衬裙，外套一件来自精灵工艺的镂空银甲，冰蓝色的眼眸前，戴着一副龙晶眼镜——作为半神，她自然不会近视，但那副眼镜别有用处。
希娅·康斯坦斯。
她端正的站在莱茵面前，声音没有起伏：“殿下，您找我？”
莱茵：“来得真早，祈祷结束了？”
康斯坦斯：“没有，但海拉回来了，有她和我轮值。”
莱茵点点头。
莱茵注视着康斯坦斯，不再说话。
片刻之后，他用的低沉的声音说道：
“康斯坦斯，我今早，做了一个梦。”
康斯坦斯：“是吗。”
莱茵：“嗯，那个梦很长很长，大概有一万年那么长，在梦中，我的身边全部是敌人，我能够依靠的人只有你，你陪伴在我的身边，和我一起走向胜利，又和我一起死去，最终，经历了太多太多的死亡与痛苦，我们终于走到了故事的终点。”
莱茵露出了笑容，深情的凝望着康斯坦斯：“我们站在世界的终极，只需要最后一步，我们就可以给故事画上完美的句号——然后你猜，发生了什么？”
康斯坦斯的神色似乎变了变，但她没有多说什么，只是如实回答：
“我不知道，殿下，请您告诉我。”
而莱茵的脸色，则突然阴沉了下来：“然后你把我杀了！”
康斯坦斯：“……”
莱茵咬牙切齿说道：“你一边说着陛下我爱你，然后一边狠狠的拧刀子，好把我的心脏绞碎——你这个神经失常的小贱人！”
康斯坦斯：“……”
莫名其妙被痛骂了一顿，不过康斯坦斯看起来并不生气。
她只是淡淡的安慰道：“殿下，那只是梦，您不用当真。”
“可不？我也只能当它是场梦了……”
莱茵耸耸肩：“过去的事情就过去了，关键在于我们要向前看，对吧？”
康斯坦斯：“是的，殿下。”
莱茵：“那么……”
莱茵看着康斯坦斯，脑内各种思绪，经过几轮挣扎抉择，最终……莱茵下定了决心。
莱茵：“康斯坦斯，不知道你愿不愿意陪我上街走走。”
康斯坦斯：“我很乐意，您打算去哪？”
莱茵露出了笑容：“我们将要完成一件足以改变世界，让所有人都获得幸福的好事，而现在，我们要走出第一步。”
莱茵：“跟我走，康斯坦斯。”
莱茵目光坚定，走向了皇宫的正门：“我们去逛窑子。”
康斯坦斯：“……？”
康斯坦斯沉默片刻，无奈的跟上了莱茵的步伐。

第三章 迷梦之乡,色欲之笼
关于康斯坦斯这个人，
如果要莱茵，用一句话形容她的话，
大概就是【就算和她滚床单，让她换个姿势，她都会推一推眼镜，很认真的回答你一句“是，我明白了”】的那种人。
哪怕在那群缺乏人性的禁军之中，
她也是以冷淡与严谨出名。
服从性极强，执行力极强，堪称工具人之中的豪杰。
不过哪怕康斯坦斯再好用，她也终究只有一个人。
经过了一千次死亡，莱茵终于认清现状，假如只有他和康斯坦斯，那么通关应该是没希望了。
如果想要打出更好的结局，就必须拿到更多强力的棋子。
没办法，莱茵只能再次尝试，跟那群禁军合作。
然而对付那群禁军，威逼利诱是没用的，但是如今的莱茵，却有了另一个思路。
或许……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第3章
============================


让禁军誓死效忠皇帝的答案，就在这里。
从皇宫出发，没有走多远，莱茵与康斯坦斯，已经来到帝都最负盛名的销金窟。
【迷梦之乡】
这是一座富丽堂皇的宫殿，气派宏伟，尽显奢华，仅仅只是路过此地，就能嗅到一股销魂迷离的香气，从内部传来。
长年累月从全世界富商那里搜罗来的财富，令这座堕落的爱巢愈发壮观，甚至都能与隔壁的皇宫一较高下。
在宫殿前门广场的喷泉，竖立着一座身姿妖娆的魅魔塑像。
她是那般栩栩如生，坚硬的大理石，却被雕琢的犹如少女肌肤般软弹，一双竖瞳含情脉脉，仿佛能够说话一般。
象征邪恶与堕落的龙魅魔，正含笑凝望着另一端的帝国皇宫，似是挑衅，又像是诱惑。
雕塑的名字叫作“奥莉维雅”，取自掌管色欲与享乐的幽域邪神。
而这也成为了海茵帝都，最出名的景点。
笑死。
莱茵冷笑一声：“我家的奇观，竟然是一座窑子。”
逛窑子是帝都有钱人喜闻乐见的传闻文化活动，不过莱茵以前，倒是从未去过。
海茵帝国的贵族，大多是女神血裔，是孕育禁军的候选人，他们虽然也钟爱纵欲享乐，但却非常注重对象的出身。
因此，
他们更喜欢内部消化，互相牛头人。
以前的莱茵也不例外。
不过今天，莱茵造访迷梦之乡，倒是和寻欢作乐无关。
莱茵：“你先自由活动，等下我叫你进来。”
事实上，莱茵的这个要求，十分过分。
禁军的子宫，是帝国的战略级资源，国教圣堂是不会允许禁军在外面乱搞的。
像是迷梦之乡这种场所，更是明令禁止踏入的。
也因此，
康斯坦斯提醒道：“殿下，禁军必须要禁欲。”
然而莱茵却不管那么多：“这是命令。”
康斯坦斯：“……”
沉默片刻，康斯坦斯最终再次妥协。
康斯坦斯：“……我明白了。”
就这样，留下康斯坦斯，莱茵理了理衣领，略带紧张的走入了迷梦之乡。

第四章 魅魔之殇 TA
迷梦之乡。
这座海茵帝国最负盛名的风化场所，藏着一个巨大的秘密。
事实上。
这座窑子，是由一群幽域恶魔所掌控的，她们侍奉于色欲之龙奥莉维雅，
俗称为，魅魔。
她们按照那位幽域至尊的命令，伪装成人类的模样，在各国的首都开设■院，然后引诱当地国家政要腐化沉沦，最终达到掌控国家的目的。
使用这种手段，奥莉维雅的荣光，已经在大地上的不少国度生根发芽，
然而在海茵帝国，她们的行动，却尤为失败！
虽然她们将窑子修成了海茵帝都的地标性建筑，成为了海茵帝国的著名景点。
然而！
事实上，这些可怜的魅魔，远远没有看上去那么风光。
此时，在迷梦之乡的后台，一群魅魔，正在开会。
作为领导的龙魅魔悲愤的拍着黑板：
“你们这群废物！看看你们昨天的业绩！”
龙魅魔指着黑板上，那一长串数字。
“营业额八千六百万金币！”
这是一笔巨款！
简单来说，这个数量的金币，完全足以买下一座小国，甚至发动一场政变，颠覆一座中等国家！
然而！
对于丰厚的营业额，魅魔们却一点也开心不起来！
她们一个个垂头丧气的低着头，听着领导训话。
“皈依色欲之龙的人数，是三十六人！”
“那么，其中的帝国政要人员呢？”
“是零！是零啊！！！”
龙魅魔领导都要哭了，狂拍黑板：“这是什么破地方啊！我们在这里辛辛苦苦干了三十年了！竟然都没有腐化掉一个帝国官员啊！！”
呜呜呜呜……
台下的魅魔们纷纷悲愤的抹着眼泪。
她们跟那位领导她们的龙魅魔感同身受。
奶奶的！
这是什么破地方啊！！
来这里这么多年，她们收获的只有钱！只有金币！
该死啊！！！
我们要那种废铁有什么用啊！！
魅魔都快绝望了，会议现场，变成了一场大型的哭丧现场。
魅魔哭的伤心欲绝。
这并非一天的悲伤，而是积累了整整三十年的委屈！
魅魔在人类之中开设风化场所的原因，难道是为了赚钱吗？！
当然不！
她们是要宣传教义，颠覆国家！
然而！
自从魅魔们来到了海茵帝都，斥巨资建设起了最初的迷梦之乡后，
这三十年间！
竟然没有一个帝国政要，光顾过她们的迷梦之乡！
而这一切的原因……
都要从海茵帝国那扭曲的行政风格说起。
首先说明，
帝国政要们之所以不光顾迷梦之乡，究其根本，都是因为一个原因。
他们，
没钱！
海茵帝国官员的清廉是全世界出名的，那些外国的无知老百姓乍一听，还以为帝国是什么清正廉洁者建立的理想国，
然而事实上绝非如此，
帝国的贪腐情况，虽然称不上严重，但也绝对不少！
要论烂，它和其他几个大国相比，烂的都差不多，
那么为什么帝国政要们，口袋里没有钱呢？
那是因为，
在海茵帝国的行政体系之中，有一群庞然大物，垄断了一切行贿机制，霸占了官员们的副业，独享行政的红利！
那就是！
皇家禁军！
作为帝国的最强大的战争机器，这群半神禁军有着空前的权力，
再加上她们那贪婪利己的本性，
这就导致她们会想尽办法，为自己敛财，
贪■受贿自然不在话下，而且她们从来不喜欢和其他官员分享利益。
妈了个巴子的！
当魅魔们来到海茵帝国的第一天起，她们就震惊的发现！
禁军已经把脏钱，贪到一百年后了！
官员成穷鬼了！
没油水可榨了！！
这就是海茵帝国那极其残酷的现状！
然而由于禁军那无比重要的军事地位，导致无人能够制裁这群嚣张的混蛋，也导致这种风气，成为了帝国政坛的传统，一代代传承至今。
到了现在，
愿意在海茵帝国当官的，基本都是些理想主义者，
这群胸怀壮志的官员们，心中只有建设国家造福百姓的宏图壮志，每天下班，就是回家陪老婆孩子，或者在单位加班。
既不想去外面寻欢作乐，也没钱寻欢作乐。
到最后，
迷梦之乡的客人，就只有帝国内的富商们，
由于海茵帝国繁荣的经济，帝都的富商相当有钱，迷梦之乡在他们的资助下，一天天壮大，
到了今天！
都特么快要建的比皇宫还高了！
然而这有个屁用！奥莉维雅大人下达的指标，她们竟然一丁点都没有推动！
难道要魅魔们，操控这群有钱人掌控帝国吗？
开什么玩笑！
这群富商确实有钱，但只要他们有任何造反的念头，那群耳听八方眼观六路的禁军，就将开开心心的登门抄家，霸占他们的财产，把他们啃食的连骨头都不剩！
魅魔们含着屈辱的眼泪，忍痛在海茵帝都，经营了三十年！
宫殿的后台，已经快要被那些没用的黄色铁块堆满了！连住的地方都快没有了！
然而！使命，却遥遥无期！
魅魔们简直恨疯这群禁军了！
但是！
她们还要每个月给禁军缴纳大笔的保护费！
因为她们的秘密，早就被禁军识破了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第4章
============================


然而禁军为了敛财，却故意不说破，甚至还会为魅魔们打掩护！
就是为了让这群可怜的魅魔，为她们赚钱！
“奥莉维雅大人在上！那群禁军实在太可恶了！”
“呜呜呜我不想再被她们欺负了……”
“这样下去，我们根本不可能完成我们的使命的！”
“我想回家，在这里根本干不出业绩！我不要把我的青春浪费在这里！！”
“呜呜呜呜呜呜我再也不想吸暴发户肥猪的牙签了！”
魅魔们怨声载道，
然而就连作为领导的龙魅魔，此刻都想要撂挑子不干了。
“最后一年！”
龙魅魔擦了擦眼泪，拿出了自己最后的坚强：“姐妹们，我们再干最后一年，如果我们再不能打入帝国官场，我们就撤！”
呜呜呜呜……
魅魔们含泪点点头，决定再毫无意义的坚持一年。
然而就在这个时候。
会议室的大门，忽然被人推开。
一个值班的魅魔，兴奋异常的闯进了会议室，几乎是尖叫着说道：
“姐妹们！好消息！你们猜猜刚刚迷梦之乡进来了哪位客人？！”
“客人……又是那群有钱人吗……”
魅魔们心灰意冷：“在这个破国家，还有什么好消息……”
不过又是那个富商信徒，贡献了多少多少金色废铁，赠予了几张印着地契的废纸，或者其他什么乱七八糟听说很贵的垃圾而已。
那些无聊的东西，魅魔根本连听都懒得听。
然而今天，情况却似乎有所不同。
“不是不是！”
值班魅魔惊喜说道：“是帝国皇子！莱茵海茵！他来我们家花钱了！！”
此话一出。
魅魔们顿时瞪大了眼睛，就连呼吸都停滞了！！
魅魔们的眼中，冒出了精光。
什、什么玩意？！
帝国皇子？！！！！！

第五章 要被魅魔灌药惹
三十年。
整整三十年！
迷梦之乡的魅魔们，接待客人的时候，从来没有像今天这样热情过！
设立建成三十年，赚取了成吨财富，名声享誉整个大陆的迷梦之乡，终于！在今天！真正意义上的！开业了！
今天她们的客人，不再毫无政治价值的多金肥猪，而是真正帝国权力阶级核心成员！
魅魔感动的都要哭了。
幸福来的实在太突然了！
下一任皇帝，莱茵海茵，竟然自己找上门了！！
颠覆海茵帝国，散播色欲之龙荣光的机会近在眼前！
“同志们！姐妹们！！”
龙魅魔神情振奋，卖力的做着战前动员：
“这是我们三十年来第一次干正事啊！”
龙魅魔：“这样的机遇，或许在迷梦之乡的营业历史中只有这么一次，改变命运的契机就在眼前，现在就看我们是否有决心，抓住这来之不易的机会了！”
龙魅魔严肃说道：“以色欲之龙奥莉维雅大人的名义发誓！”
魅魔神情肃穆，握紧拳头：
“榨干他，一滴不剩！！”
龙魅魔：“好，出发！！”
随即龙魅魔精心挑选了十位业绩最强的魅魔，将她们精心打扮，送进了莱茵皇子的包间。
到最后，迷梦之乡的众人觉得这样还是不够热情，于是作为领导的龙魅魔，索性自己也喷上香水，换上了一身轻薄的纱裙，走进了包间。
包间之中，
莱茵被一群伪装成少女的魅魔簇拥着，左拥右抱，好不惬意。
作为皇族，莱茵体内也有相当成分的女神血统，其容貌自然是俊秀邪魅，令魅魔们食指大动。
加上帝国皇子的身份，更是让魅魔们对于攻略这位皇子动力十足。
魅魔用尽上各种套路，对着皇子各种谄媚讨好，企图勾引起皇子的兴致。
然而莱茵皇子，却似乎对于这些魅魔的挑逗，兴趣不大。
他只是随意的和魅魔们聊着天，聊着自己的见闻。
从国家大事，聊到禁军之中有几个婊子。
莱茵皇子很会讲故事。
魅魔们听得津津有味。
不过话说……
魅魔们怨念的盯着莱茵皇子的裤腰带。
这位皇子，到底打算什么时候开始进入正题？
眼看莱茵皇子坐怀不乱，魅魔们总觉得自己的业务能力，受到了质疑。
而在这关键时刻，还是要由BOSS亲自上场！
一直在外围观察局势的龙魅魔，挤到了莱茵怀中。
在与皇子暧昧的寒暄了几句后，龙魅魔终于图穷匕见！
“皇子大人，尝尝我们迷梦之乡的特产佳酿。”
龙魅魔满脸魅惑的笑容，为莱茵端来了一只银色的酒杯。
这杯所谓的特产佳酿，其实，就是加了料的上等葡萄酒。
至于这到底是什么料……呵，魅魔下药，还能下什么药？
而等到这位帝国皇子用了药，接下来想要腐化他，诱导他堕落，开展业务，让他皈依伟大的色欲之龙，就简单多了！
龙魅魔满怀期待的注视着莱茵。
莱茵也不负期待，他端起酒杯，抿了一口。
莱茵品味了一番，赞叹道：“嗯，好药！”
龙魅魔心花怒放，附和着说道：“对吧，这可是我们这的……唉？殿、殿下？您刚刚说啥？！”
龙魅魔人傻了。
气氛忽然，安静了一瞬。
一旁的魅魔，擦了擦额头的冷汗，尬笑说道：“莱茵殿下刚刚说的应该是……好酒对吧？”
“不是。”
莱茵摇摇头：“这酒虽然也不赖，但也只是二流货色，然而酒里面混杂的幽域特产银血露，还有色欲之龙的鳞粉……可都是难得的极品啊。”
莱茵有些受宠若惊：“你们可真舍得给我下药啊。”
一声惊雷，在众魅魔的脑海中炸响。
淦！
碰上行家了？！
而就在魅魔震惊的不知该说什么的时候。
莱茵做了一件更加骇人的举动。
他端起银酒杯，将里面加料葡萄酒一口闷掉！
“！！！”
魅魔们惊了，这皇子明知酒里有药，竟然还是全部喝掉了？！
而喝掉了药酒的莱茵，看起来神色平静，没有任何异常。
“药虽然是好药，不过我是海茵的皇子，鳞粉会被我体内的女神血统无效化，至于银血露，如果不和魅魔的体液发生反应，也无法产生效果——唉，可惜了这好药。”
莱茵擦了擦嘴，很是遗憾。
而魅魔们则已经要哭了。
因为羞愧！
太耻辱了……
原来银血露，只有和魅魔体液发生反应才会生效啊？！
这事连她们都不知道！
而莱茵则是慢慢收敛起了笑容：“好了，各位小姐敬的酒我也喝了，不如让我们做点正事吧？”
“做点正事？”
魅魔们露出了娇羞之色：“殿下说的正事，是终于打算要宠幸我们了？”
“不。”
莱茵正色说道：“我要扫黄。”

第六章 封心锁爱的苦情禁军小姐
扫……黄……？
龙魅魔闻言，差点要哭了。
奶奶的！
搞我啊！
这鳖孙不知道他家开窑子合法的吗？！
然而……莱茵皇子怎么可能，连这件事都不知道。
龙魅魔不得不开始思考，这位皇子，究竟想干什么？
或者说，他到底想要调查什么？
结合莱茵皇子之前对于魅魔们的家乡特产配料如此熟悉……
这让龙魅魔以及众魅魔，都瞬间萌生了一个念头。
这个皇子，是有备而来的。
他已经调查过了迷梦之乡！
那么，他大概率早就已经知道了，迷梦之乡，实际上是色欲之龙奥莉维雅建在海茵帝都的前哨站的事情……
终于到了这一天吗……
龙魅魔绝望的，得出了那唯一合理的答案。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第5章
============================


三十年了，
针对迷梦之乡的清算，终于要开始了！！
事实上，魅魔们，早就知道会有这么一天。
她们是幽域生物的事实，不可能瞒过半神禁军的法眼，之所以直到今天，她们也没有被揭发迷梦之乡，仅仅只是因为，禁军还有利可图而已。
但是……
今天，这种心照不宣的默契，就要被打破了。
莱茵的皇子，代表海茵帝国，要向她们发起清算了。
不过……
嗯……话说……
这应该不会是什么play吧？
龙魅魔忽然发现了一个华点，她忽然感觉自己是不是有点过于紧张了？
……说不定人家皇子，只是在等着她哭唧唧的撅起屁股求饶？
结果她却由于紧张过度，一把将皇子刀了，带着魅魔直接屁滚尿流的润回幽域——那岂不是很尴尬？！
龙魅魔赔笑两声，正想要试探一下这位皇子。
而莱茵，则如同提前预知了未来一般，淡淡说道：“可别在这种严肃的场合搞什么低俗表演哦，我是认真的。”
“！！”
这一句话，令龙魅魔的心脏都停跳了一瞬。
这……这人……
难道不会是能够读出我的想法？
不，这怎么可能。
总之……这个皇子有点难办，实在不行就去皇宫给那几个求援，那群贱人收了我们这么多年的钱，也该办点正事！
正在龙魅魔内心思索的时候。
莱茵忽然向她投来了目光：“女士，你在思考什么？”
龙魅魔：“唉？我……”
莱茵：“你难道还不明白那群禁军的本性吗？她们脑子里可没有诚信道义二字，找她们帮忙，是不是有点异想天开了？”
这、这人到底咋回事啊！！
这次，龙魅魔真的开始怀疑，莱茵皇子是不是真的会读心术了！
龙魅魔已经懵了，她已经不知道自己到底面对的是什么诡异的情况，但她知道，她必须要跑路了！
她的目光不断游移，已经不敢和莱茵对视了。
而莱茵欣赏着龙魅魔破防的模样。
他乐了。
莱茵当然不可能会读心，至少他现在还不可能会。
然而，莱茵已经无数次的在这个包间之中，和这群魅魔展开博弈了。
这些魅魔心里在想啥，准备要做啥，莱茵知道的一清二楚。
——你们的部门就在我家隔壁，要不要猜猜在我重生的一千世中，总共搞过你们几次？
此刻，龙魅魔的心情十分崩溃，但是她知道，魅魔们还有机会，还能挣扎！！
说到跑路，魅魔们对此早有对策！
猜猜看迷梦之乡建造时，整个宫殿中，第一个完工的建筑是什么？
那就是位于迷梦之乡地下室的幽域之门！
只要随便撒个谎，先想办法稳住这个皇子，哪怕只要几秒钟，就能让魅魔们顺利通过幽域之门，逃出生天！
“皇子殿下……”
龙魅魔带着僵硬的笑容，说道：“既然您要调查，那就让我陪着您去调查吧……”
——说是让你调查，等我把你领到后院仓库，就把你一棍敲晕，然后我应该就能带着姐妹们跑路了！
龙魅魔心中暗自盘算着。
然而。
莱茵觉得是时候结束这场寒暄进入正题了，于是他无情的切断了魅魔们最后的生路。
皇子殿下，只说了一句话，就令魅魔们彻底绝望。
“别挣扎了。”
莱茵终于打出了王牌：“我出来的时候，带了禁军的。”
这一瞬间。
龙魅魔终于大彻大悟……
哦……
她们确实没救了。
“禁、禁军？！”
魅魔们的声音，在不住颤抖……原来皇子这次出门，是和禁军一起的？！
那不完犊子了吗！！
而莱茵则点点头：
“是的，一个禁军，一个由于小时候被圣堂逼迫发誓不可以和心爱的青梅竹马相爱，所以从此封心锁爱变成了一个面瘫脸，但还是贱兮兮的对青梅竹马的私生活极其在意，因此现在正在三条街区之外的酒吧中全神贯注监视着他逛窑子的禁军。”
与此同时。
在距离迷梦之乡三条街区之外的某家酒吧中，某个身披白色斗篷遮住面容的女孩，忽然喷出一口咖啡，并且被自己呛的不停咳嗽。
而绝望的魅魔们，此刻已经无心关心关于皇子殿下和禁军的那点八卦了。
她们最终无力的问道：
“所以莱茵殿下……您到底想要干什么？”
“我不知道。”
莱茵淡淡说道：“或许我会把你们杀光，也或许，你们以后就要给我干活了。”
莱茵说的是实话，因为接下来要做的事情，是他活了一千世，都没有做过的。
“走吧，带我去你们修建的逃生通道。”
“我要见一见你们的神，奥莉维雅。”

第七章 堕落的古龙公主
幽域。
在那个象征着失控与堕落的世界彼端，有着无数被驱逐的失格诸神。
在幽域的中央地带，有着一片面积广阔、鸟语花香，风景绚烂的森林。
那是魅魔们的家园。
在森林的中央，由花朵与藤蔓编制的宝座之上，一个长着龙角的少女，慵懒的蜷缩着身体，
她那纤细的手指在半空中轻轻滑动，以花瓣为墨，在草地上绘制着昨夜的绮丽美梦——
【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】
啊……
龙少女脸上露出了迷醉的笑容。
真色！
宝座上这位xp很怪的龙少女，就是这片森林的主人，魅魔们的女王，同时也是以人类的色欲为食的至尊。
幽域最强邪神之一，堕落的古龙公主，色欲之龙，奥莉维雅。
此时，
在宝座之下，有一名信徒匍匐在地，瑟瑟颤抖。
不知过了多久，古龙公主终于注意到了觐见者，一双血红的竖瞳，无精打采的瞧向了座下的信徒。
“安托万大公，我不解，为何这个月里，你们国家对我的信仰，整整减少了将近三成？”
“禀报无上至尊……”
信徒战战兢兢的说道：
“因为海茵帝国对我们的邻国用兵，官僚们害怕落得和他们一个下场，所以正在大力推广秩序女神的信仰……”
秩序女神信仰，是海茵帝国的国教。
随着海茵帝国的扩张，秩序女神的荣光，也随之传播至大地各处。
并且不断挤压着其他宗教的生存空间。
“安托万大公，我不希望这种事情继续发生。”
奥莉维雅拽下一根发丝，丢给了信徒。
“这是我的龙鳞，善用它。”
信徒敬畏的双手捧起发丝：“我、我明白了……无上的至尊。”
“一年之内，我要让我的信徒想起他们真正的神明是谁，否则，我会赐予你最残酷的惩罚。”
信徒声音颤抖：“最残酷的……惩罚？”
色欲之龙奥莉维雅，有着窥探人性，洞察人心弱点的权能。
她一眼就看破了这个凡人的最大弱点。
奥莉维雅漫不经心说道：“……比如，给你妻子送下赐福，让她永远只爱你一个人之类的？”
“不！千万不要这样！！无上的至尊！求求您发发慈悲！！”
信徒面无血色，喉咙之中发出了绝望的呜咽，拼命求饶。
作为一个高雅的N■R爱好者，
假如拥有了一个不愿意出轨的老婆，生活简直和坠入炼狱无异！！
安托万大公：“我一定不辱使命！我一定会完成您的命令！伟大的至尊……求您放过我的妻子！！”
奥莉维雅闭上眼睛，不再说话。
这是逐客的信号。
信徒沉浸在深深的恐惧之中，一把鼻涕一把泪的走掉了。
而这之后不久，
又有一位恶魔，来到了古龙公主的座下。
“奥莉维雅大人……”
恶魔恭敬的说道：“海茵帝国境内有一场关于您的祭祀被启动了。”
奥莉维雅：“主持者？”
恶魔回答：“是海茵帝国的皇子，莱茵·海茵，他想要和您沟通。”
听到这个名字，奥莉维雅的神色，忽然变了。
她缓缓的在王座上坐正：“你告诉我……是谁？”
“是海茵帝国的皇子，莱茵海茵。”
“是莱茵·海茵？！”
“是的。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第6章
============================


“又是他？！”
“是的！”
“这已经是今年第几个莱茵海茵了？！”
“一百三十一个了！公主殿下！”
“格老子滴——！！！”
奥莉维雅激动的破口大骂。
莱茵·海茵，
这个名字，将会是龙公主一辈子的耻辱！
因为自从去年，奥莉维雅被一个自称莱茵海茵的家伙，骗走了八千片龙鳞之后，她就成为了全幽域公认的极品冤大头！
在接下来的整一年中，光是以莱茵海茵之名向她索取赏赐的家伙，就已经有一百多号人了！！
简直欺人太甚！！
他们是想薅秃我吗？！
奥莉维雅：“这次莱茵海茵又说了什么？”
恶魔如实禀告：“他说他是海茵帝国的皇子，现在被一群敌军绑架，只要您赐予他一千枚逆鳞解围，事成他就全心全意皈依于您，并且把海茵帝国的七个禁军全部调教成公交车。”
奥莉维雅气极反笑：“又、又是这套说辞？”
恶魔：“是的，我们怎么办，公主殿下。”
奥莉维雅冷冷说道：“我需要他死的创意十足！”
“遵命！”
恶魔恭敬的向他的主人行礼，然后退出了龙公主的庭院。
但是紧接着，这个恶魔又急匆匆的跑了回来。
恶魔：“公主殿下，又有一个凡人，通过海茵帝都的迷梦之乡请求觐见您！”
奥莉维雅：“又是谁？”
恶魔：“是莱茵·海茵。”
奥莉维雅：“……”
恶魔：“等等等等公主殿下，您先不要发火，我觉得这次的海茵皇子，好像是真的！”
奥莉维雅：“你为何这样判断？”
“禁军，公主殿下，是禁军啊！”
恶魔激动说道：“他真的带了一名半神禁军见您啊！”

第八章 .最强的禁军
迷梦之乡地下，通往幽域的大门，已经展开。
魅魔们战战兢兢的站在一旁，抹着眼泪，为自己悲剧的命运而哀悼。
令魅魔们万万没想到的是，
莱茵皇子带来的禁军，竟然是那位传说中的希娅·康斯坦斯！
在海茵帝国的历史之中，
通常来说，禁军的战斗力排行，可以简单粗暴的用血统纯度来划分。
海茵帝国生产的半神禁军，其内在的神性，皆以主神“秩序”为主髓。
相同的神性，相同的教育，海茵帝国的流水线半神，自然可以仅凭血统纯度，就能大致划分高低。
但是希娅·康斯坦斯，却是一个十足的特例。
她不仅是海茵帝国近千年的历史之中，唯一一位，由未受到赐福的野生半神，转正而来的禁军。
而且，她如今更是占据着历代最强禁军的“守卫帝都”这一要职。
这一切都令她显得极为特殊。
而且不同于大多数半神，希娅·康斯坦斯似乎并没有什么特别的爱好，对于金钱与权力的兴趣几乎为零。
从上任至今，她几乎终日在圣堂之中祈祷，过着青灯古佛的平淡生活。
虽然根据帝都内部人员的透露，由于血统的纯度问题，希娅·康斯坦斯的战斗力，明显弱于她的六个姐妹，但是在民间，这种说法基本没有什么人气。
最弱的禁军，难道能留在女皇身边，充当捍卫海茵命脉的帝国之盾？
所有人都坚信，
在这位禁军身上，一定隐藏着什么天大的秘密。
恐怕这位禁军，才是海茵帝国所隐藏的最强王牌。
也正因如此，
康斯坦斯的存在，才更令魅魔们恐惧万分。
迷梦之乡非法经营了三十年，
而禁军作为魅魔们的保护伞，已经将魅魔们当成了自家的钱包，随时缺钱，随时来敲诈。
然而，康斯坦斯却对这些勾当毫无兴趣。
这么多年间，魅魔们从来没有哪怕一次，看到这位神秘的帝国之盾，造访迷梦之乡。
而现在，
她来了。
原本，魅魔们仅仅以为是迷梦之乡要被清算，贪婪的禁军，要联合皇家一起，夺走她们积攒的那些凡间财富，
但现在……
希娅·康斯坦斯的出现，却让魅魔们，脑子之中冒出了一个更加恐怖的猜测。
莱茵皇子带来了希娅·康斯坦斯……他该不会是想直接杀去幽域，刺杀她们的古龙公主吧？！
当然，不是。
莱茵瞧了一眼心惊胆战的魅魔们，他自然知道这群小碧池在想什么。
不过那是不可能的，
讨伐诸神，可是战役后期的剧本。
现在的莱茵，只是想和古龙公主谈个条件。
这是莱茵选择的全新打法。
经过一千次重生，莱茵已经充分意识到了，他与康斯坦斯力量的局限性，哪怕已经几乎洞悉了世界的一切情报，然而最终莱茵还是无法避免背刺的结局。
所以这次，莱茵决定利用起所有能利用的资源。
包括那六个与他相爱相杀了一千世的禁军们。
想要操控禁军，令她们对莱茵忠心不二，
莱茵是有办法的。
星球的尺度，与历史的纵深，令这个古老的世界，有着几乎无限的可能。
哪怕是这些半神，在漫长的记忆之中，仍然有几十种办法，能让她们成为莱茵麾下的忠犬。
然而可惜，
罗列分析了一切攻略之后，莱茵无奈的发现，这些办法，要么只能在后期展开，要么就需要投入巨大资源，冒极大的风险。
如果是以前的莱茵，他会非常愉快的赌上性命去浪一浪。
但是现在，
莱茵只剩一条小命，已经彻底浪不起来了。
莱茵只能再次舍弃尊严，和曾经的死敌合作。
幽域的邪神，古龙的公主，世界上两大最古老造物所共同承认的至尊——奥莉维雅。
与她合作，就是莱茵选择的最佳方案。
通过家隔壁的迷梦之乡地下的幽域通道，莱茵可以轻松联系上奥莉维雅，然后与祂缔结契约。
如果能得到奥莉维雅的支持，莱茵不仅可以达成征服禁军的目标，而且还直接在开局获得了一尊神祇作为靠山。
这才是真正的天胡开局。
此刻的莱茵，心情有些忐忑。
毕竟和邪神同流合污这种操作，他以前从来没有尝试过。
和对付禁军一样，莱茵对于神祇的态度，向来是赶尽杀绝。
光是和邪神们心平气和的交流，对于莱茵来说，就已经十分陌生了。
但是，
莱茵对于这场谈判，还是很有把握的。
毕竟那位古龙公主，除了世界独一无二的显赫身份之外，她还有一个响亮的名号。
她可是整个幽域之中，最负盛名的头号冤大头！
这时，幽域之门中，传来了声音。
“莱茵海茵。”
这个声音，是之前在幽域门另一边传话的恶魔仆从。
“公主殿下已经同意了你的请求。”
“现在，你可以如愿目睹色欲之龙的尊容了。”
话音刚落，被漆黑的浓雾阻挡的幽域之门，豁然开朗。
莱茵深吸一口气，做好心理准备，准备应对冲击。
下一刻，一片鸟语花香的缤纷花园，出现在了门的另一端。
在那荆棘与花朵编制的王座之上，
古龙公主，优雅而庄严的，端坐其上。
眼前的奥莉维雅，只是一个长着龙角与竖瞳的可爱龙少女。
然而那具娇小而美丽的身躯之外，却折射出了一头足以撕裂世界的恐怖巨龙的巍峨身影。
如山一般的压力，几乎要将莱茵碾碎。
哪怕已经和祂们打过了无数次交道，但每次莱茵见到这些邪神的时候，仍然是肝胆俱裂，恨不得直接挖出自己的眼睛。
就连一旁的康斯坦斯，都紧皱眉头，体内的神血，不知因为恐惧还是敌意，此刻已经几乎沸腾。
那是她绝对无法挑战的无上存在。
因为那正是立于世界之极点的终极生物：
一头邪神化的古龙。
而此刻，
门内那位幽域至尊的心情，也和莱茵一样激荡不止。
奥莉维雅在仔细打量过了门外的两个人，特别是那个白发的半神女孩之后。
古龙公主感动的都快哭了。
简直不可思议……
龙公主简直不敢相信自己的眼睛。
门外的，竟然是真正的禁军……
这次的莱茵海茵，竟然是真的！！



============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第7章
============================


第九章 攻略古龙公主
“海茵的皇子，帝国未来的统治者，秩序的血亲——莱茵·海茵。”
迷梦之乡的地下，间隔着一扇传送之门。
古龙公主奥莉维雅，正眯着眼睛，细细打量着莱茵：
“如你所愿，我接受了你的召唤，现在，说出你的来意。”
古龙公主的声音冷淡而严肃。
虽然看起来相当正经。
但事实上，奥莉维雅的内心，此时却是激动的一批。
好刺激……
这次召唤她的，竟然是真的海茵皇子。
那个即将代替病弱的女皇，统治最强国度的新王！
虽然奥莉维雅贵为至尊，但她的心境，从来也没有因为幽域至尊的身份，而变得平和多少。
有句话怎么说的呢？
烦恼从来不会因为阶级的变化而增多或减少。
至尊也有着至尊的烦心事，就比如说，由于海茵帝国的大肆扩张传教，色欲之龙的信徒越来越少，曾经取之不竭的色批能量，现在已经越来越不够她吃的了！
再过几年，她的花园怕是都要开始闹饥荒了！
也正是因为被抓住了这个心理上的弱点，所以当初的奥莉维雅，才会被骗走那么多龙鳞。
而现在，
真正的莱茵·海茵出现在了她的面前。
来吧来吧！说出你的诉求！
奥莉维雅非常好奇，海茵帝国的皇子，到底有什么话要对她说。
而另一边。
莱茵面对奥莉维雅这个曾经的死敌，虽然他极其不适应，但是莱茵这时，还是勉强的对于奥莉维雅，摆出了一副恭敬的态度：
莱茵：“在说明来意，进行任何交谈之前，奥莉维雅殿下，我希望能得到您的一个保证。”
奥莉维雅微微一笑：“说来听听。”
莱茵：“那么奥莉维雅殿下，我希望请您保证，您不会用任何方式，窥探我的思想。”
奥莉维雅有着洞察思想的能力。
然而莱茵可不愿意，让别人窥探他的大脑。
这一点，不是为了莱茵自己，而是为了别人着想。
莱茵·海茵，是经历了一千次重生，已经通晓了世界根源与宿命的见证者。
犹如某些禁忌的书本……
倘若擅自窥探莱茵的记忆，哪怕是奥莉维雅，说不定也会因为经受不住打击而当场崩溃。
“没问题。”
奥莉维雅很大度，她也知道，在凡人的社会道德之中，隐私是重要的一环，不可擅自冒犯。
莱茵：“那么，接下来我要说明我的来意了。”
莱茵在心中叹了口气，僵硬的对奥莉维雅行了一礼：
“我想要皈依于您的麾下，成为您在地上的使徒，为您散播荣光。”
“哈！哈哈哈哈哈！”
奥莉维雅闻言，顿时哈哈大笑！
没想到，莱茵·海茵召唤她的原因，竟然如此普通，又如此的超乎预料！
他竟然真的是想要，皈依于奥莉维雅！
多了一个新的信徒，而且还是海茵帝国的下任皇帝，奥莉维雅自然很开……心？
开心？
开心个屁！
“原来如此，不行，绝对不行！我才不同意！”
奥莉维雅双手比成“X”，很是抗拒：
“莱茵海茵，看看你自己！虽然你不让我读心，但是，但是你难道不知道？你脸上的表情可是写满了对我的憎恶啊！”
奥莉维雅皱着眉，不满的说道：“现在的你，就像是捏着鼻子对一坨大便说话一样！”
奥莉维雅质问道：“你觉得这叫投诚吗？这叫皈依吗？我怎么可能信任你！你只是想用皈依作为筹码，来和我谈条件！别想糊弄我！你心里都没有我，你根本忘不掉那个秩序！”
莱茵静静听完，他似乎有些惊讶。
然后，莱茵笑了。
笑得发自真心，很是愉快。
奥莉维雅蹩着眉毛：“哈……这又什么好笑的？”
莱茵真诚说道：“奥莉维雅殿下，您不愧是全幽域之中，最伟大，最可敬的至尊。”
“……？”
奥莉维雅缓缓打出一个问号。
她刚刚，是说了什么很了不起的话吗？
她怎么感觉，这个莱茵海茵，忽然对她的态度，热情了起来。
莱茵惊喜说道：“连我都不敢想象……竟然幽域之中还有哪位无上至尊，居然愿意放下傲慢与成见，能够说出要和一介凡人‘谈条件’。”
厚……
这个，倒是确实。
幽域里其他的原生邪神，个个趾高气扬，眼高于顶，三天两头闲的没事，就要搞几场血祭啊，迫害一下自己的信徒，也不知道哪来那么多破事。
像她奥莉维雅这样慈眉善目、和蔼可亲，哪怕信徒犯了错误，也只是摧残一下他的xp的善良女神，在幽域，可没有第二个了！
这个莱茵海茵，算他有眼光……
“呵……就当你是在夸我了。”
奥莉维雅哼了一声，似乎心情好了一些。对于莱茵的态度，也不再那么反感了。
她也能理解，莱茵海茵是帝国的皇子，沐浴在“秩序”的荣光之下成长起来的女神血亲。
这样的人物，如果一开始就对奥莉维雅充满好感，那才是件怪事！
不过现在看起来……在见识到了奥莉维雅的人格魅力之后，这个莱茵海茵，已经真的渐渐开始认可她了！
呵呵呵呵……
我奥莉维雅真不愧是全幽域最有魅力的神祇呢！
奥莉维雅很是得意，她欣赏的瞧着莱茵海茵。
嗯，孺子可教！
然而。
奥莉维雅永远都不会知道的是。
莱茵从一开始的那种厌恶与反感，到后来发现奥莉维雅的闪光点，随即开始变得热情真诚……
这一切的转变。
都是莱茵装的。
和色欲之龙斗争了几百世，莱茵绝对是世界上，最了解奥莉维雅的人之一。
他太熟悉奥莉维雅的尿性了。
——真是个可爱又好骗的家伙。
莱茵在心中嘲笑一声。
面对被他哄得洋洋得意翘着尾巴的奥莉维雅，
莱茵终于可以进入正题，来谈谈具体的交易款项了。

第一零章 秩序的神罚
仅凭三言两语，一场滑稽的表演，莱茵成功初步获得了奥莉维雅的好感。
诚然，这场博弈之中，有莱茵提前摸清了奥莉维雅的脾气，可以完美对症下药的优势。
不过究其根本，还是要归功于奥莉维雅那不太聪明的脑子。
这倒并非说邪神奥莉维雅脑子不好使，是个憨批神。
虽然她确实是个憨批，但是她的同类，其他的诸神，也一样好不到哪里去。
神祇并非全知全能，相反祂们是由纯粹的情绪驱动，或者被绝对的律法所束缚的特殊造物。
这种玩意，一般很难做出常理上的“智慧”的判断。
大多时候，只能凭借祂们诞生时的那股本能行动。
说到底，
这个世界的神祇，脑子都多少有点大病。
打消了奥莉维雅对莱茵的猜忌之后，莱茵也就可以谈谈条件了。
莱茵先恭敬摆明了态度：“诚如奥莉维雅殿下所说，我确实对于您缺乏敬畏，不过这不代表我就会敬畏其他神祇，我或许还无法为您贡献信仰，但我们一定能谈成不错的合作。”
哈……
合作。
诚然，幽域的恶魔，经常爱跟凡人做点交易。
但是邪神，是向来不屑于这种把戏的……
不，应该说，是这群蝼蚁一般的凡人，根本就不配，和邪神谈任何条件。
至高无上的至尊，可以凭借一时的喜怒随意惩戒或赐福众生，无需遵循任何常理，恣意蛮横。
然而有的众生，却是特例。
像是莱茵·海茵这种高傲的野马，奥莉维雅很乐意花费一些精力，将他降服。
让这个渺小的蝼蚁，逐渐屈服，堕落，最终完成成为古龙公主奥莉维雅殿下的舔狗！！
这个过程……实在有趣！
奥莉维雅笑了笑：“希望你能拿出令我满意的条件。”
莱茵点点头：“我是海茵帝国的皇子，等我掌权之后，我会全力代替您在凡世经营你的宗教，为您献上足够的欢愉与享乐。”
奥莉维雅淡淡说道：“嗯，每个对我表忠心的人，都是这么说的。”
莱茵不慌不忙的补充道：“不过除此之外，我还发誓，自我继位之后，十年之内，您的荣光将会随着海茵帝国一起播散至大地的每一个角落！”
此话一出，奥莉维雅心中一震。
就连一旁一直沉默的康斯坦斯，都惊愕的望向莱茵。
“你这家伙……”
奥莉维雅眯起眼睛，仔仔细细的审视着莱茵。
有意思的家伙……
奥莉维雅忽然发现，她竟然有些看不透这个凡人了。
莱茵的一句话，已经让她完全明白了莱茵·海茵向她寻求合作的意图。
莱茵要做一件极其疯狂的事情，以至于必须要得到神祇级别的支持，才有可能实现！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第8章
============================


奥莉维雅不明白，这个终日沉迷酒色的纨绔皇子，究竟是把脑浆都从下面射出去了，还是说他真的是一个未来可期的雄主……
“你想用我的力量，统一凡世？”
奥莉维雅笑了：
“你绝对是疯了，秩序会杀了你的，她会让你灰飞烟灭，再把你的灵魂钉在晶枪上永受煎熬！”

第一一章 秩序的弱点
【秩序】
放眼所有的幽域诸神与现役神祇，她都是当之无愧的最强者。
同时，她也是海茵帝国所信仰的主神。
也正是这位女神，在数千年前，贡献出了自己的血脉，传授给了海茵帝国量产半神的方法。
并直到今日，她也在不断赐予海茵的半神们祝福，以保证半神的血统纯度，不会随着时间流逝而稀释。
她是海茵帝国的缔造者，可以说，海茵帝国能成为当世最强的大国，全部都是依仗于秩序女神的恩赐。
海茵帝国也没有辜负秩序的期望，国家上下对于秩序有着极其坚定的信仰，并且会毫无保留的全力执行秩序的每一条神谕。
而秩序，之所以要缔造这个凡世最强帝国，
自然，不可能是因为海茵帝国的百姓虔诚，信仰坚定之类的原因。
而是为了维护凡世的平衡。
正如她的真名，
秩序所追求的，即是绝对的稳定。
以人类的劣根性，凡世倘若被统一，那么这些人类自然不可能就此满足。
战火只会向着天空蔓延，直到烧到诸神们的宫殿。
这是诸神不愿意看到的。
而负责管理凡世，阻止这种恶性事件发生的神明，正是秩序。
她对于凡世的管理方法，用最简单的语言来描述，就是巧妙的扶持起数个互相仇视的大国，让他们互相敌对，互相制衡，以维持一种危险的平衡。
而海茵帝国，
则是秩序保持这种危险平衡的最终调节装置。
海茵帝国的半神禁军，拥有凡世最强的战力，并且可以无视空间的距离瞬间投送至凡世的每一个角落。
这使得海茵，可以在危险平衡出现误差之时，以雷霆之势，迅速对其做出修正。
如此以来，
凡世就能够在秩序打造的生态闭环之下，完美的运行下去。
海茵的功能，对于秩序来说很重要，
但是海茵本身，以及她的那些信徒，秩序却不会多么在意。
简单来说，
秩序不一定会在海茵帝国危难时刻，出手保护海茵。
但是当海茵帝国脱离她的控制时，她却必然会生起强烈的冲动，不遗余力对海茵予以毁灭。
这也正是奥莉维雅，觉得莱茵疯了的原因。
莱茵想要统一凡世，必然会招来秩序的敌意。
那可是当世最强的神明，
哪怕是奥莉维雅，没事也绝不会去找她的麻烦。
然而，
奥莉维雅没有说的是，虽然秩序的神罚，一定会毁灭忤逆者。
但却不是现在。
而这件事，莱茵同样心知肚明。
莱茵：“秩序乐意看到凡世各国互相征伐厮杀，她不会容忍凡世被统一，然而……”
莱茵笑了笑：“奥莉维雅殿下，您何必试探我，您明明知道，如今秩序女神的双眼，根本没有在注视凡世。”
“哈……”
奥莉维雅不留痕迹的笑了笑。
这个皇子，竟然连这个都知道？
奥莉维雅的目光，微微偏移，她似笑非笑的盯着莱茵身旁的半神禁军——希娅·康斯坦斯。
康斯坦斯是个很懂规矩的人，整场谈话之中，她都恪守自己作为侍从的身份，对于莱茵与邪神的谈话，没有多嘴一句。
哪怕此时她已经心慌神乱，被莱茵的危险发言，震撼的几乎窒息。
“真是个漂亮的孩子呢……”
奥莉维雅欣赏着这个半神女孩的身体，特别是她那双蓝色的眼眸……
秩序目前正处在下线状态的证据，
就是希娅·康斯坦斯。
因为倘若秩序的双眼，还在俯瞰着凡世。
那么康斯坦斯必然会在出生的瞬间，就被秩序投下的晶枪，从世界中抹除。
然而现在，这个女孩，却还活的好好的。
甚至还在所有人都不知情的情况下，极为讽刺的，成为了信仰秩序的皇家禁军。

第一二章 半神的堕落,极上的欢愉
到此为止，
奥莉维雅对莱茵的面试，已经结束。
在明白了莱茵的意图，以及大致确定了，这家伙应该不是一个纯憨憨之后。
奥莉维雅决定接受莱茵的合作。
“如你所愿，莱茵海茵，我将你作为论外的契约者，赐予你力量，为你提供支援和建议……呵，就让我们一起合作共赢吧。”
奥莉维雅说到这里，话锋一转。
奥莉维雅：“但是，统一凡世还是省省吧，我不信你有这能力。”
莱茵：“但您刚刚说，您会帮助我？”
奥莉维雅露出了微笑，那笑容之中，是赤裸裸的引诱：“我需要你给我一些更实际的献祭，莱茵·海茵，凡世不是如今的你能企及的，不如……你就先从身边的一些小事开始合作？”
莱茵已经知道这个逼想要干啥了。
不过他还要装出懵懂的模样：
“您是说……？”
奥莉维雅：“我听说，海茵帝国的禁军们，必须要为了信仰守贞？”
莱茵：“是的，她们是女神在人间的化身，与凡人相爱，是对于女神的亵渎——这是圣堂绝不容许的。”
当然，
配种的时候除外。
基本上，海茵帝国的每一个禁军，一生中都绝不允许和异性有任何密切关系，这既是因为信仰，更是为了实际利益考虑。
半神禁军拥有全帝国最纯正的女神血统，她们几乎必然将是下一代禁军的孕育者。
半神终究不是真神，只要没有100%的纯血，那么仍然会有寿限，而且和凡人相差无几，甚至会更加短命。
因此，一位半神禁军在任期间，能否在圣堂的操作下，诞下一名质量合格的接班人，是海茵帝国与国教圣堂的头号课题。
在这种环境之下，
自然没有余地，让半神禁军去搞什么自由恋爱。
半神禁军们可以骄横跋扈，可以横征暴敛，可以用各种手段满足她们的欲望，哪怕这与世俗道德相违背，问题也不大。
海茵帝国足够庞大，完全容得下几个混蛋变态。
但是爱情，或者说色欲。
这两样东西，是禁军绝不可以触碰的。
然而……
正是因为那是绝对的禁忌，
所以在打破禁忌时，才会更有快感！
奥莉维雅舔舔嘴唇，露出了贪婪的笑容：
“我所渴望的，是禁军的堕落，是她们打破禁忌，放弃信仰的时刻……那一瞬的欢愉，将会是整个凡世，最甘甜的献祭！”
仅仅只是用语言描述一下，奥莉维雅就已经兴奋的心脏狂跳。
奥莉维雅：“莱茵·海茵，我需要你让所有的禁军都爱上你，并且甘愿为你打破圣堂的铁律，向你献身，这就是我的条件，此番盛况，你每为我献上一次，我都会赐予你最高级别的祝福。”
奥莉维雅微笑：“如何？假如你连睡几个女神化身的胆量都没有，我又岂能相信你可以统一凡世呢？”
奥莉维雅或许会以为，打破海茵禁军数千年的守贞传统，她的无理要求，会给莱茵·海茵带来压力。
然而，
奥莉维雅的要求，却正中莱茵的下怀。
奥莉维雅期待的，是禁军堕落的瞬间。
而莱茵期待的，则是禁军堕落之后，无条件献给莱茵的爱意与忠诚。
莱茵：“成交！”
奥莉维雅满脸愉悦的笑容。
哪怕作为幽域的无上至尊，此时此刻，奥莉维雅也必须要承认，她心动了，现在的她，对莱茵·海茵充满了期待。
“那么，择日不如撞日……”
奥莉维雅微笑说道：“我看你带来的这个孩子，似乎就挺喜欢你的，听你说了这么多大逆不道的发言——她竟然还没宰了你。”
奥莉维雅笑吟吟的瞧向莱茵：“不如，现在就从她开始吧？”
“她？”莱茵看向康斯坦斯。
奥莉维雅的眼神中，是热切的期待：“第一位禁军的堕落，打破戒律，含着屈辱和爱意，将她的灵魂献祭于我——莱茵·海茵，相信我，我将会赐予你无法想象的强大祝福。”
这一刻，康斯坦斯的目光，颤抖了。
现在……？！
这个邪神，想要现在让殿下，把我给……？！
康斯坦斯的眼神开始动摇。
而莱茵闻言，则很平静问道：“就在这里？”
奥莉维雅的笑容更加灿烂：“那更好！”
康斯坦斯的眼神，开始剧烈动摇。
她慌了。

第一三章 邪神的赐福
迷梦之乡正门。
莱茵带着康斯坦斯，与魅魔们告别。
莱茵；“我先走了，等我想好了该怎么用你们时，再来找你们。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第9章
============================


魅魔们向莱茵鞠了一躬，恭敬的齐声说道：
“主人慢走！！”
莱茵笑呵呵的冲魅魔们摆摆手，随即离去。
与奥莉维雅的交易，顺利完成。
莱茵成为了奥莉维雅钦定的合作者，并且从奥莉维雅那里，得到了第一份赐福。
不过……
至于交易的最后，奥莉维雅提到的那个，希望能享用康斯坦斯的堕落瞬间的要求。
莱茵的官方回答是，
“你在想屁吃。”
任何人在知道了康斯坦斯的血统来源之后，都能明白这位半神女孩对于凡世，甚至说对于这个世界的特殊地位。
她比寻常的半神禁军更加稀有，也更加高贵。
倘若将禁军们的堕落，比作奥莉维雅面前的盛宴。
那么康斯坦斯，必然是最后一道压轴的主菜。
而这道主菜，奥莉维雅也必然，需要付出对等的代价才能享用。
还要开局白嫖？
想得这么美，你咋不直接去把秩序给透了啊！
莱茵很清楚，现阶段来说，莱茵手上能引起奥莉维雅兴趣的牌，就这么多。
关键就是看，莱茵能用这些手牌，从奥莉维雅那里压榨出多少资源了。
而康斯坦斯的初夜，则正是莱茵手中，最大的筹码。
不能随便乱用。
再说，
这样对康斯坦斯很不公平，莱茵不可能为了讨好邪神，而去羞辱这位陪伴了他一千次轮回的挚爱。
而与幽域的交易，向来就是这么离谱。
恶魔们渴望的不是财富，不是珍宝，而是情绪。
极端强烈的情绪。
或许恶魔会赠送给穷人一堆黄金，只是为了品尝他在得到财富的那一刻近乎疯癫的狂喜。
又或者，他们也不介意用一堆文字游戏，来让一笔看似完美的交易，变成一场绝望的噩梦，好享用那甘甜的悔恨。
恶魔们渴求的情绪，根据创造他们的阵营不同，也各不相同。
而奥莉维雅一派，
自然就是疯狂钻研如何搞黄色了。
而在恶魔们看来，那些凡世最高贵的生物，半神们，当她们屈服于欲望，打破她们的母亲秩序定下的铁律，沉沦于肉欲之中不能自拔之时……
毋庸置疑，那将是世上，最为香甜可口的恶堕。
所以哪怕是邪神，也会为此而垂涎。
被回绝的奥莉维雅，却并没有愤怒。
比起愤怒，她此时心中，更多的是求而不得的期待。
她只是立即将此事翻篇，然后赐予了莱茵第一道赐福，好让他可以完成诱惑禁军堕落的交易。
接着，
她将迷梦之乡的领导权，也赠送给了莱茵。
“你们海茵的官僚体系太奇葩了，这群孩子在海茵也干不出业绩，干脆就全都送给你当奴隶吧。”
就这样，
随着色欲之龙的一句话，迷梦之乡的全体魅魔，全部成为了莱茵手下的工具人。
这倒是个意外之喜。
至于怎么使用这群魅魔，莱茵还得再想想。
而当下的话，
莱茵有另一件事，十分在意。
莱茵：“康斯坦斯。”
康斯坦斯：“殿下。”
离开幽域之门后，康斯坦斯一如既往，面无表情的跟在莱茵身旁。
康斯坦斯并没有对莱茵多说什么。
而莱茵也同样保持了沉默。
两人就这么心照不宣的，将发生在迷梦之乡地下的事情，当成了绝不会提起的秘密。
不过除此之外……
莱茵将脸凑向康斯坦斯，直勾勾的盯着康斯坦斯的眼睛：
“话说，你觉得我和以前相比，有什么变化吗？”
“！”
康斯坦斯连忙挪开目光，脸颊上前所未有的出现了一抹红晕：“不，并没有……”
“是吗？”
莱茵有点纳闷，他走到迷梦之乡广场前的喷泉，看着水面倒映出的自己。
莱茵还是那个英俊的纨绔皇子。
只不过，在莱茵的眼睛，秩序血裔那传统的淡色虹膜上，忽然间闪烁过了，一抹妖异的紫光。
莱茵喃喃念叨着：
“能让神性生物都沦陷的魅惑魔眼……是真货吧？”

第一四章 第二位禁军
造访迷梦之乡，面见龙公主奥莉维雅，并成功于其达成PY交易。
一切至此，莱茵的行动，看似已经达成了初阶段的胜利。
然而麻烦的事情到此，
才刚刚开始。
很快，
莱茵带着禁军，在迷梦之乡消费的事情，就被一些有心人得知。
对于他们来说，
这是一个好消息。
女皇久病难愈，如今身体更是每况愈下，帝国的晶座，或许即将迎来它的新主人。
而自然的，整个海茵宫廷，不可能所有人，都支持那位放浪的、纨绔的年轻皇子。
莱茵·海茵。
在很多人看来，他根本没有支配一个帝国的能力。
因此，还不等莱茵从迷梦之乡出来，传讯咒文，就已经将这个消息传入了宫廷。
在宫廷的一处花园中，
有两个文臣，正在聊天。
“这个信息可靠吗？”
“放心吧新人，可靠的很！亲王殿下很早以前，就收买了帝都的乞丐们，每天只要花费几袋铜板，我们就能让这些叫花子，替我们监视整个帝都——哪怕是禁军也不会注意到他们。”
“真没想到……那个莱茵·海茵，竟然敢去迷梦之乡。”
“流淌着晶神之血的神嗣，却去和那些肮脏下贱的恶魔媾和，他根本就是在渎神！”
“终于他也是堕落到这一步了啊。这次事情之后，他在宫廷之中，只怕会更加臭名远扬。”
“宫廷里的大部分人，都是些愚忠的书呆子，莱茵的名声再臭，也不妨碍他们效忠海茵皇帝——你知道现在最重要的是什么吗？”
“什么？”
“让女皇知道这件事！”
“确实……”
“我们应该让女皇陛下尽早认清事实，莱茵就是个思想恶劣，纨绔愚钝的废物，晶座还是该由英明的亲王殿下继承！”
“可是女皇……一直很宠溺皇子，这恐怕很困难。”
“那就和女皇说，皇子和迷梦之乡的邪龙教徒勾结！他已经暗中皈依了邪神！”
“哈？！这根本就是造谣，我们根本证据证明这件事啊！”
“但他莱茵，难道就有证据，证明他没做这件事吗？”
“草，有道理……”
迷梦之乡是被邪龙教徒所控制的恶魔聚集地，这件事，已经属于帝国一个半公开的秘密了。
只不过因为迷梦之乡确实为帝国贡献了大量的财政收入，外加有多名禁军力保，所以没人动得了那群魅魔而已。
被亲王雇佣的乞丐，仅仅只是看到了莱茵皇子进入了迷梦之乡。
至于莱茵皇子和邪龙有染，甚至皈依邪教，都不过是两个文臣，编撰出来，用来污蔑皇子的说辞而已。
然而，真相不重要。
管他真假，先去女皇那里告上一状，总是能让那个皇子，惹得一身腥臊！
思想上的东西，想要自证清白，极不容易。
就算莱茵皇子有办法自证，他身上也算是多了个污点。
以后女皇再见到她这个儿子，恐怕也就不如曾经那般顺眼了吧？
当然，
两个文臣，只会悄悄去告皇子的状。
至于和皇子一同走进迷梦之乡的禁军，
他们必然是一句也不敢提的。
去迷梦之乡消费，无论是对于贵族来说，还是对于禁军来说，都是件糟糕透顶的劣迹。
但是禁军的麻烦，他们是不敢找的。
海茵帝国能够坐上晶座的人有很多，但是禁军只有那七位，她们不可能被替代，不可能在政治中被打败，任何对她们的冒犯，都会招致无情的报复。
更不要提，还是那位深不可测的康斯坦斯，
那位千年以来唯一一位不姓海茵的特殊禁军。
然而就在两个文臣，讨论的火热的时候。
自远方的圣堂之中，
一抹目光，无声无息的落在了他们身上。
随即，
一道幽暗的空间裂缝，悄无声息的在他们背后开启。
接着……
一个轻快妩媚的声音，在两个文臣的身后，冷不丁响起。
“两位大臣在聊什么？这么开心呀。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第10章
============================


从空间的裂缝之中，
一个妖娆性感的黑发美人，驱散了能够撕裂空间的镰刃，从缝隙之中，款款走出。
两个文臣，顿时身体紧绷，恐惧到近乎窒息。
“海、海拉大人？！”

第一五章 亚神
在帝都，流传着一个秘密。
无所不能的禁军们，能将监视魔法运用到极致，以至于整个帝都，竟全天候的都笼罩在这群半神的监视之下。
无论是平民百姓，乃至于女皇，理论上，都时刻处在她们的注视之中。
犹如自天穹之上俯瞰着凡世的晶之神。
祂的女儿们，同样可以轻而易举的洞悉凡世，掌控全局。
对于这件事，海茵的官僚们，基本都对此心知肚明。
只不过当这些半神从冗杂的信息之中选中了你，并投来一瞥的时候。
那种恐惧，依然足以令人颤栗。
被禁军找上门，准没好事。
海拉，当代禁军之中，血统纯度排名第三。
她符合常人眼中对于禁军的一切刻板印象。
美丽，强大，贪婪，冷血无情，性格变态……
面对着海拉，
心虚的两位文臣，慌忙的低下头，心中只剩下了恐惧。
而海拉则看起来心情不错，脸上噙着和善的笑容：
“怎么啦，不说话呀？”
两位文臣身体一颤。
眼前的黑发美人，由于高纯度的女神血统，其容貌自然也更加接近于神明，有着近乎神圣的惊人魅力。
只是与她注视，便会心神荡漾。
倘若与她独处，则必然会疯了一般的爱上她。
这就是神明的魔法，是祂们吸纳信仰的权能体现。
她带着愉悦的笑容，语气轻快，眼神和蔼，似乎很好相处……
但。
这个贱人，只是单纯的爱笑而已！
无论是在战场，还是在宫廷中，她都是血债累累的刽子手。
她杀死的外敌很多，但迫害的政敌也不少。
她就这般肆意妄为，不愿接受任何约束。
反正，
也没人敢追责她。
“海拉大人……”
文臣顶着心中的压力，如实说道：
“我们刚刚听说，莱茵皇子受到了邪龙的蛊惑，去迷梦之乡和那些恶魔媾和……”
海拉问道：“所以你们，打算把这件事告诉女皇？”
文臣忽然顿悟，震惊问道：“海拉大人，难道您现在已经站队皇子了？”
“不啊，我不站啊。”
海拉笑呵呵说道：“不过你们想啊，莱茵海茵光临迷梦之乡，还启动了幽域之门，与邪龙奥莉维雅直接见面……这种情报，你不觉得值很多钱吗？”
此话一出，犹如晴天霹雳。
两个文臣惊得心脏狂跳：
“您、您的意思，莱茵皇子他真的去见邪龙了？！”
然而两人说完这句话，
顿时脸色惨白。
坏了！
禁军的侦察能力，远胜于几个臭乞丐。
很显然，海拉在迷梦之乡，洞察到了更多的情报！
莱茵海茵，竟然真的和邪龙有关系！！
倘若这并非流言蜚语，那么这就将是今年帝国最重磅的新闻！
两个文臣，心如死灰……
稀缺的情报，犹如无形的黄金。
而海拉则更是出了名的，热衷于敛财。
莱茵皇子与邪龙做了交易，这种情报，无论是卖给亲王用此来对付皇子，还是找皇子要封口费，都是一笔上乘的买卖。
自然，
她不会允许别人，和她分享这笔生意。、
然而现在，
现在两个文臣，由于嘴欠，误打误撞的要将这个重要的情报，通知给女皇。
那海拉，岂能坐视不管？
然而如今，
情报已经烙印在了两人的脑海之中，已经无法被海拉收回。
那还能咋办？
死了呗！
两个文臣顿时了然，他们熟练的掏出了准备好的速效毒药。
“我们明白了，海拉阁下。”
两位文臣很有自知之明：
“大家都是在宫里混的，规矩我们懂！我们去觐见晶神了，下辈子再见！”
“唉等等！”
海拉阻止了两人，诧异问道：
“你们这是干什么？以为我在逼你们自杀？拜托，我是那种残暴的人吗？”
这一次，两个文臣，露出了发自心灵的迷惑：“额……您不是吗？”
海拉粲然一笑：“至少今天不是，马勒第兹国听说过吧？上个星期我去翡翠平原巡逻，把这群人吓得够呛，然后他们送了我一堆好东西呢——来，瞧瞧。”
海拉轻松写意的撕开空间，并从中拿出了一个陶罐。
打开陶罐。
里面有一只晶莹剔透的矿石蠕虫。
海拉兴致勃勃的介绍道：“这个小家伙，在当地被叫做普里斯特利，是一柱精灵亚神掉落的残渣，可谓至宝！”
“哈……”
两位文臣一脸迷茫，他们知道，海拉最大的兴趣爱好，就是在凡世各地，收集各种高端装备。
很显然，这次出征，她又淘到了一件令她满意的战利品，这也是她今天心情不错的原因。
不过她现在拿出这东西是什么意思？
她打算用这个虫子，来对付我们？
海拉：“它的功能，就是吞噬生物的灵魂，现在正好能派上用场。”
两个文臣要哭了。
淦！
竟然他妈的猜对了！！
而海拉则安慰道：“你们别害怕，这家伙的杀伤力很随机，如果只是被它轻轻咬一口，运气好的话，只会丢掉几天的记忆而已，你不觉得，这很适合现在的情况吗？”
文臣弱弱问道：“……那假如运气不好呢？”
海拉面带微笑，没有说话。
文臣瑟瑟颤抖。
亚神……那种凶残恐怖的怪物，倘若不是只针对精灵族的话，那么它们对于人类来说，就将是比半神还要恐怖的究极噩梦。
而这只虫子。
则是亚神身体的一部分。
比起被这东西咬上一口，文臣们宁肯选择没有痛苦的速效毒药。
文臣：“您要不还是让我们死吧……”
“哈哈哈哈哈！”
海拉被逗得哈哈大笑，然后笑容突然收敛：
“不行。”
矿石蠕虫的身体变得炽热，接着发出一声嘶鸣，最终随着一道光芒闪烁而过，这场对话变得无人知晓。
完事之后，
海拉再次撕开空间，但她没回圣堂继续祷告，而是直接翘班回家去了。
“好了，好好思考一下吧，我们亲爱的皇子殿下，竟然和邪龙做了交易……这么有趣的情报，该怎么利用呢？”
——————————————

第一六章 一见钟情
半神的感知力极为强大，哪怕她们不额外动用任何法术，仅凭身上常驻的祝福，就可以轻松的监视城镇规模的单位。
至于迷梦之乡。
那个建造在皇宫两条街之外的隔壁单位，海拉自然可以全天候的监视其中的一举一动。
只不过有些遗憾，迷梦之乡的地下，有着强大的幽域结界，足以阻隔海拉的探知。
因此，之前海拉所能感知到的，仅仅只是在莱茵进入迷梦之乡不久，邪龙本体的气息突然在迷梦之乡地下爆发。
然而除此之外的详情，海拉就不得而知了。
当然，对于事情了解到这一步，也就足够了。
海茵帝国是一个宗教势力极为强大的国家。
在这个国家，有且只有一种信仰。
那就是最强的人类神明——结晶女神，秩序。
而在这样一个国家，被打上异端的名号，简直就是末日。
几乎可以肯定，一旦真相被曝光，莱茵皇子的继承权将会不复存在，而他个人也会面临宗教审判，大概率，小命都保不住。
但是，
海拉不想把事情闹的这么大。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第11章
============================


这和莱茵无关，
海拉对于海茵帝国的政治不感兴趣，对于亲王和皇子也都没什么好恶，反正无论谁上位了，都不会亏待她们禁军就是了。
就算皇子死了，她也不会有丝毫心疼。
然而……
现在她有一位姐妹，也被卷进了这件事之中。
最终，海拉没有去造访亲王。
而是决定去勒索一下那位莱茵皇子。
锁定莱茵的方位，
海拉只用了一瞬间。
这个时候，莱茵刚刚从迷梦之乡回来，
回到皇宫后，他与康斯坦斯分别，按照宫廷给他指定的日程表，现在的他，还有一节剑术课要上。
而就在莱茵走到半路的时候，
海拉笑呵呵的迎面走来。
原本海拉打算直接开门见山，在皇子面前说出真相，此时的皇子刚做过坏事，自然心中忐忑紧张，先吓唬一下这个皇子，接着谈判起来也方便。
然而，意外发生了。
海拉面带微笑：“莱茵殿下，下午……”
话说到一半，
海拉脸上的笑容，僵住了。
因为就在海拉看见莱茵的一瞬间，
不知道为什么……
她的内心，竟然如触电一般突然一颤！
海拉诧异的发现。
今天的莱茵皇子，竟然是格外的潇洒迷人，
淡色的眼眸，黑色的短发，脸上自信从容的淡淡笑容，还有那一身得体的装扮，都是出奇的……令海拉喜欢。
恍惚之间，海拉甚至忘记了她叫住莱茵的目的。
莱茵瞧见了海拉，露出恭敬的笑容：“是海拉阁下啊，之前听说阁下从翡翠平原凯旋，正想找个机会拜会一下阁下，为阁下接风洗尘。”
“啊……殿下客气了。”
海拉有些语无伦次，不知道为什么，见到莱茵之后，她的心就跳的很快，就连脑子都变得不好使了。
莱茵对海拉笑了笑，看海拉似乎并没有什么想说的，随即再与她寒暄了两句，就径直离开了。
留在海拉站在原地，
海拉愣了片刻。
她摸了摸自己的脸颊，感觉到了一丝诧异。
好烫……
我……脸红了？
海拉一时间想不通到底发生了什么，为什么今天的莱茵皇子，忽然变得如此迷人？
而且话说……
海拉沉默了。
“……我刚刚想找殿下干什么来着？”
哦！
对！
我是来勒索皇子！要封口费的！
然而海拉扭头看向离去的皇子，皇子那清秀挺拔的背影正在渐渐远去，但是海拉的内心，却仍然留着那一见钟情般的余韵……
说起勒索皇子殿下。
一时间，她竟然感觉……有点不忍心。
算了，
换个目标吧。
难得有个赚钱的机会，海拉当然不能放过，既然不愿勒索皇子，又不能去找亲王。
海拉显然已经别无选择。
那就只能拿自己的好姐妹开刀了！

第一七章 禁军之间的交易
告别了莱茵，康斯坦斯注意到圣堂之中没有禁军驻守，随即准备返回圣堂，继续日常的祈祷仪式。
但是走到半路，她停下了脚步。
因为她注意到了，海拉与莱茵的会面。
皇宫的面积，对于禁军来说太过狭小，康斯坦斯能够清楚的听见莱茵与海拉的对话。
海拉似乎想要从莱茵殿下那里索要点什么。
但是因为一些原因，海拉失败了。
不过海拉不是个会放弃利益的人，
想必很快，她就会来找自己了。
果不其然，
一道空间裂缝，从康斯坦斯的面前分割开来，那位妖艳窈窕的黑发美人，笑吟吟的走了出来。
海拉冲康斯坦斯招招手，笑容灿烂：“希娅~下午有空吗？要不要一起喝茶？”
.
皇宫的花园中，康斯坦斯与海拉坐在一座凉亭下，品尝着下午茶。
希娅与海拉，两位惊世的佳人，以自身点缀了身后烂漫的花海，构成了一道绝妙的风景。
然而这份美丽的风景，
却无人胆敢欣赏。
海拉：“说起来，我今天竟然看见你在为莱茵殿下做事？”
康斯坦斯淡淡回答：“他是未来的皇帝。”
未来的皇帝……
是，莱茵确实是法理上的皇权继承人啦。
只可惜这位皇子恐怕还不知道，治理国家，可不像睡服人妻那么轻松简单。
海拉疑惑问道：“希娅，你真的相信那个家伙能当皇帝吗？”
康斯坦斯轻轻点头：“嗯，我相信。”
康斯坦斯的语气很真挚。
她说的，竟然是真心话……
“希娅，这么早站队可不明智哦。”
海拉有点无奈：“皇室的争权夺利和我们无关，禁军从来不需要入局这个烂摊子，希娅，虽然莱茵殿下对你有恩，但你也不必……算了，不提他了。”
一提起莱茵，海拉又不禁想起了那个俊丽的背影，情不自禁，海拉的脑子又开始混乱了起来。
海拉轻轻摇头，索性就绕过了莱茵的话题，直接进入正题。
海拉：“希娅，知道我是来干什么的。”
康斯坦斯：“嗯，知道。”
事实上，两位禁军之间，没什么好谈的。
同为禁军，康斯坦斯的感知力，同样可以覆盖全城，而且她也很清楚自己这位姐妹的斤两，以及她的秉性。
海拉知道那些事，而康斯坦斯也知道海拉知道。
海拉，同样也知道康斯坦斯知道……
总之……
只用了一个眼神，两位姐妹，就明白了对方的想法。
康斯坦斯：“我明白，只要你愿意闭嘴，我会给你一个满意的价格的。”
“那就再好不过啦！”
海拉饱含歉意的笑了笑：“抱歉啦，希娅，不过亲姐妹明算账。”
康斯坦斯点点头：“我知道。”
贪婪是禁军的天性，然而每个禁军的嗜好却各不相同。
海拉由于她特殊的战斗方式，她最喜欢的，是各种实用的装备与道具。
她虽然喜欢敛财，不过到最后，拿到的金币，也是要拿去购买装备的。
既然如此，
康斯坦斯也不必绕那么一圈，同为禁军，她身上就有海拉感兴趣的东西。
康斯坦斯沉默片刻，接着解下了自己的项链，交给了海拉。
康斯坦斯说道：“这个你应该需要。”
海拉：“唔……”
海拉沉吟片刻，摇摇头：“希娅，你知道的，兹事体大，替你们隐瞒，我也要冒很大风险的。”
海拉对于康斯坦斯的报价不太满意。
康斯坦斯平静问道：“那你想要什么？”
海拉腼腆问道：“你的剑，怎么样？”
剑……
康斯坦斯摸了摸腰间的佩剑。
她的脸上，露出了一丝纠结。
康斯坦斯：“这个价格，对我来说太高了。”
海茵作为一个千年帝国，家底充盈，足以匹配半神力量的装备道具，不尽其数。
但是，高端的装备，永远是稀缺的。
比如康斯坦斯的佩剑。
自从结晶女神秩序登临主神之位后，由女神创造的“银白结晶”，就有了鉴定魔法衍生物品阶，为凡世统一度量的能力。
这个魔法衍生物，既包括通过锻炼，将自身逐渐转化为魔法生物的高阶战士。
同时，也包括各类魔法武器、道具。
鉴定品质的划分极为通俗朴素，由银白结晶折射出的白绿蓝紫金五色光芒，就足以涵盖凡世的一切的非生命魔法造物。
金色武器，已经是凡世所能够找到的最高品质的武器，哪怕是作为禁军的她，全身也只有这一把佩剑，是金色品质。
虽然海拉的要价极高。
但是……康斯坦斯也无法指责她就是了。
康斯坦斯和莱茵，私自与色欲之龙进行交易，此等忤逆之事，哪怕是秩序女神投下晶枪当场将他们射杀，也不无可能。
这对于康斯坦斯来说非常麻烦，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第12章
============================


而对于莱茵来说，则更加致命。
宫廷之中，无人愿意找禁军的麻烦。
但是觊觎晶座，想要除掉皇子取而代之的野心家，却比比皆是。
康斯坦斯很清楚，这笔交易，海拉跟谁做都是做，她愿意先来找康斯坦斯，以这女人的脾气来说，已经算是相当厚道了。
然而康斯坦斯没想到，
海拉比她想象之中的，还要厚道！
“算啦，我知道你的装备不富裕，这样吧，你的剑我就不要了，”
海拉耸耸肩：
“那我就只能去找伊塔莱恩要钱咯，她是莱茵殿下的亲妹妹，她应该很乐意为她哥哥破财消灾吧？”
“算了吧，会出人命的。”
唉……
康斯坦斯有点无奈。
最终，
她无奈的妥协了。
以龙魂淬炼而成的秘银仪式剑，被康斯坦斯从腰间解下，放在了桌子上。
“拿走。”

第一八章 一千世轮回者的含金量
作为海茵帝国的继承人，宫廷为莱茵准备了最优质的教育资源。
第一世的莱茵虽然是个憨批，但至少常识还是有的。
作为未来的皇帝，他不可能不学无术。
因此，对于大部分的课程，莱茵都会努力学习。
但是任何与战斗有关的课程除外。
魔法也好，剑术也好，又或者是马术，莱茵统统不愿意下功夫。
原因很简单。
在海茵，哪怕是傻子都知道，禁军才是这个国家的输出主力，在这个常规军队都缺乏表现的国度——莱茵一个皇帝练习剑术，有什么屁用？
他练得再凶，难道能凶过保护他的禁军吗？
然而今天的剑术课，莱茵是不能摸鱼的。
因为莱茵的剑术课程，换了一位新老师。
那是一位重量级的大人物。
帝国公爵，北方军团元帅，两代禁军的剑术启蒙老师，被誉为帝国最强的凡人剑术宗师——诺曼大公。
年近半百的帝国大公，由于魔法与武艺的淬炼，身体仍然处在巅峰状态，不仅手握重兵，而且还与禁军们关系友好，其所带领的派系，也是海茵帝国政治势力之中的一极。
对于这样的大佬，
哪怕是皇子，也得赔笑着努力讨老人家的欢心。
搭了禁军海拉的便车，诺曼大公从前线退下，返回帝都休整。
而趁着这个机会，
大公在与女皇商量过后，决定教导皇子一段时间的剑术。
大公的本意是好的。
诺曼大公从小到大都是一个耿直的军人，如今女皇病弱，莱茵皇子是法理上的继位者，也将是他效忠的对象。
那么诺曼大公，自然应该多和皇子接触接触，建立信任关系。
以及，
诺曼大公也希望自己可以教导一下这位年轻的皇子，毕竟如今的莱茵皇子的作风实在……有点不像个君王。
“那么，在开始课程之前，殿下，先来尝试击败我一次吧。”
诺曼大公笑呵呵说道：“不要有压力，殿下，我会手下留意的。”
然而，
当大公与皇子来到平日训练的操场，双方拿上无锋的训练剑之后……
大公的世界观，轰然崩塌！
理论上来说，诺曼大公作为皇子的新老师，还不清楚皇子的水平，因此他应该先与皇子比试两局，看看皇子的实力。
然而皇子的战斗力，却残暴的击碎了大公的三观！
铮——！
训练剑脱手而出，诺曼大公的喉咙，被皇子用剑抵住。
又一次……
战斗在开始的瞬间就结束。
大公的目光颤抖，面部抽搐，他惊恐的望向皇子，说话都开始结巴了：
“我、我怎么又输了？殿下……您、您是使用魔法了吗？”
莱茵回答：“没有，只是普通的剑术。”
大公很是崩溃：“那为什么……您的速度……会这么快？！”
莱茵：“我只不过是走了最短的出剑距离而已，”
大公用颤音问道：“您是说……直线？”
经历了一千次重生的轮回者，靠一万年间的闲暇时间，已经将剑术练至通神的莱茵，平静的摇摇头。
“不是。”

第一九章 杀进上层世界,把秩序的电源线都给拔了
一千次轮回实在太过漫长。
在这个变态难度的世界中，莱茵不断的经历着死与重生，每一世，他除了拼命寻找破局的办法之外，其余的时间，也会用来培养一些小爱好来缓解压力。
比如练习剑术。
又比如魔法，或者其他什么异族的战斗技艺……
而且大部分时候，他都会将这些技艺练至化境，抵达极致，直到没有一丝继续精进的可能为止。
倘若他要注重效率的锻炼武艺，那么不惜代价与时间的死磕一门技艺绝非什么好选择。
但是莱茵是以此为消遣而已，并不介意会消耗多少时间，可结果就算这样……还是让他练成了很多门手艺。
凭借这身本领，倘若莱茵有半神的实力，那么十个禁军也打不过他，直接创进上层神域，秩序的电源线都能给她拔了。
不过让毫无天赋的莱茵，获得媲美半神禁军的力量，实际上比干烂秩序女神，还要麻烦很多。
所以到头来，莱茵的剑术，也只能在竞技场上刷一波50岁老剑痴的好感度，并获得一些可以增加声望的逸闻而已。
收起武器，莱茵将震惊的老元帅扶到一旁，陪着老元帅聊了会天。
大公前来教授莱茵剑术，其最终的目的，还是希望能与未来的皇帝加深一下感情，那么莱茵自然会成全。
他耐心的为大公讲解了刚刚那一剑的原理。
老大公虽然没听懂，但是他深受震撼。
而当大公心有余悸的问起了，莱茵的剑法究竟如何变得这般犀利的时候。
莱茵微笑着给出了解释。
莱茵说，那大概是因为他的晶神血统觉醒了，现在他的武艺，全部来自于女神的传承。
此话一出，大公看莱茵的眼神，顿时就变了。
那是混杂了期许、信仰以及崇拜的目光。
莱茵皇子……得到了晶神的恩赐？
殿下果然是天选的皇帝！
这一刻，老大公从这位纨绔皇子的身上，看到了希望，帝国的希望！
哈……
而莱茵则在心中喃喃。
在海茵，果然还是这套说辞最管用。
.
夜晚。
结束了一天的学业，莱茵到了该休息的时候。
通常这个时候，莱茵会提前为某位美丽的贵族小姐送去一封皇宫的邀请函，或者干脆登门拜访，共度春宵。
不过此刻的莱茵，对此已经丧失了兴趣。
他没有去找女人，而是来到了圣堂。
按照圣堂的规矩，皇族每天要定时来到圣堂，向晶之女神秩序祈祷。
今天的莱茵，难得的遵守了一次规矩。
走进圣堂，莱茵看见了由银白结晶生长而成的巨大女神神像。
以及那个跪在神像前，安静祈祷着的白发女孩。
“殿下。”康斯坦斯注意到了莱茵的造访，轻轻唤了一声莱茵，算是打招呼。
莱茵以点头回应，虽然康斯坦斯背对着他，但他知道，康斯坦斯看得见。
两人沉默的站在神像前。
从很久以前开始，他们两个人，就没有什么像样的交流了。
从那天康斯坦斯被圣堂带走之后，她就不再会对莱茵展露笑容，那冷漠的眼神，在当年的莱茵看来，陌生且刺骨。
不过即使如此，今天发生的一切，仍然让莱茵清楚的明白，康斯坦斯对他的感情，从未改变。
忽然。
莱茵的目光，落在了康斯坦斯的腰间。
莱茵愣了一下。
“康斯坦斯，你的剑呢？”

第二零章 工具邪神,在线送装备
“我和海拉做了交易。”
安静的圣堂，
面对莱茵的提问，康斯坦斯的回答，十分简练。
“是吗。”
得到了答案，莱茵也没有继续追问。
算是简单的寒暄过后，两人就不再说话。
莱茵抬起头，又瞧了一眼那壮丽的女神像。
长发飘逸的女神秩序，她手持晶枪，四周飘散缭绕的魔力晶尘，肃然俯瞰众生，英姿飒爽，圣洁不凡。
哪怕仅是一座雕像，也有着令异教徒仅是一眼，便要俯首叩拜皈依的神圣性……
在结晶女神的背后，还树立着一座丰碑。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第13章
============================


结晶碑自动凹陷，形成文字，那是海茵历代禁军的名字。
所有的禁军，都是秩序的女儿，是她送入凡世，用以守护海茵国祚的神之子。
呵……
莱茵笑了一声。
这座由银白结晶自然生长而成的秩序偶像，是海茵帝国绝无仅有的国宝。
而它则被安置在皇宫的圣堂之中，仅仅只接受皇族与禁军的崇拜。
对于女神像，
海茵的百姓贵族，看到的是守护海茵的无上主宰，是值得他们奉献生命信奉的无暇女神。
但莱茵早已看不见女神，
他只能看见一个旧时代的遗孤，化作新纪元众生身上可悲的毒瘤，做着还魂的美梦。
除了敌意之外，莱茵对它只有怜悯。
仅在圣堂停留了片刻，莱茵就转身离去。
.
海拉的行动，并没有超出莱茵的预料。
禁军海拉，代表了一个极其标准的禁军形象。
她本性贪婪，残酷暴虐却不自知，面对凡人只有蔑视，从不懂得尊重这些蝼蚁——恰似诸神一般。
不过和诸神不同的是，
她至少对于自己的姐妹，十分温情。
倘若莱茵只身拜见邪龙。
那么莱茵凉与不凉的概率是五五开。
但如果康斯坦斯也被卷进了事件之中，那么海拉为了保护康斯坦斯，甚至会主动帮助莱茵掩盖事情。
在她与莱茵见面时，海拉因为奥莉维雅的赐福而方寸大乱，甚至忘了正事。
不过这女人是不会吃亏的。
所以她就去敲诈了另一位当事人，她的好姐妹，希娅·康斯坦斯。
作为禁军，康斯坦斯并不富裕。
她清高寡欲，深居简出，没有额外的收入来源，一身武装，全部都是海茵提供的制式装备。
如果失去了那把唯一的金色主武器，
想凭她自己再搞一把同等级的装备，几乎是不可能的。
不过问题不大。
对于康斯坦斯的装备，莱茵早就有了安排。
由于实在太清楚皇宫中那一帮人的尿性，基本上，在莱茵决定去迷梦之乡的时候，他就已经把之后的一系列连锁反应都算计好了。
而按照莱茵的剧本，
此刻的剧情，来到了工具龙奥莉维雅上门送温暖的环节。
就在这时，
莱茵的眼中，忽然出现了一道幽暗的缝隙。
一扇极其细微的幽域之门，在莱茵的眼睛上缓缓开启。
“帝国的皇子，莱茵·海茵哟。”
奥莉维雅的声音，笑呵呵的从裂缝的另一端传来：
“你亲爱的奥莉维雅大人赐给你的恩祝龙瞳，好用吗？”

第二一章 不要男公主!!
古龙公主奥莉维雅，物理意义上的从莱茵的眼中出现。
莱茵的眼睛，受到了奥莉维雅的赐福，而且是最高级别的恩祝，也因此，这双眼睛，也成为了被奥莉维雅支配的微型神域。
如今龙公主可以随时通过莱茵的眼睛，与莱茵取得联系，甚至借此现身凡世。
透过眼中的裂缝，莱茵看到了那片与混乱污秽的幽域格格不入的青翠森林。
奥莉维雅依然坐在那张荆棘的神座上，笑眯眯的瞧着莱茵。
她在等莱茵夸她。
“您的祝福非常有效，公主殿下，那些半神禁军只是和我对视一眼，就会脑子一片混乱，语无伦次。”
“呼呼呼~”
奥莉维雅笑的很是开心：“我说过了吧，莱茵·海茵，你投靠我绝对是一个正确的选择，尽管放心，只要你能取悦我，我会赐予更多你所无法想象的强大祝福。”
奥莉维雅接着又迫不及待的问道：
“所以，你准备什么时候拿下一个禁军？”
莱茵：“想要驯服一名半神，让她产生欲望只是一个开始，要慢慢来。”
奥莉维雅微笑：“如果猎物到手的太过轻松，那么享用的时候也会丧失乐趣，尽管按照你的方式，让那些禁军沉沦堕落吧。”
莱茵：“不过除此之外，今天还发生了一件事。”
奥莉维雅：“什么事？”
莱茵：“海拉抓住了我的把柄，以此要挟拿走了康斯坦斯的剑。”
“剑？”
奥莉维雅笑了笑，毫不在意：“拿走就拿走了，龙魂和秘银虽然也是好材料，但根本就不适合她，你要是想要剑，我再送你两把就是咯。”
虽然金色武器在凡世珍贵罕见。
但是对于邪神来说，还算不上是什么值钱的玩意。
看在莱茵是她重要的契约者的份上，给莱茵挑选两把金色武器，倒也没什么。
然而奥莉维雅没有想到，
莱茵竟然想也没想，就拒绝了她。
“金色武器配不上她。”
对于莱茵来说，倘若只是区区金色武器，莱茵带着康斯坦斯随便在凡世转两圈，都能捡上几车回来。
莱茵为康斯坦斯选中的，是凌驾于金色武器之上的超凡圣物。
莱茵透过眼中的缝隙，看向了奥莉维雅：“尊敬的龙公主，不如，让我来给你帮个忙怎么样？”
“哈哈哈……”
奥莉维雅掩嘴轻笑：“你的话真有意思，渺小的凡人啊，你难道还想为神明解忧吗？”
莱茵点点头，神色认真且平静：“我可以帮你铲除掉一个你的黑粉。”
“那我的黑粉可多了。”
奥莉维雅耸耸肩，毫不在意。
莱茵：“那我给你一个名字。”
奥莉维雅：“嗯哼。”
莱茵沉默片刻，说出了那个神圣而古老的名讳：“奥巴代亚。”
“！！！”
听到这个名字，
奥利维亚的双眼，瞬间放出光芒。
虽然奥莉维雅的黑粉有很多。
但是有的黑粉，
却格外讨龙厌。
就比如那个家伙……
奥莉维雅有点感动，莱茵皇子，虽然不知道他是从哪里搞到的情报，不过讲真的，这小伙实在太善解龙意了！
“那不是我表弟他曾孙的侄子的女婿吗？你想弄他？搞快点啊！”
奥巴代亚，那是一条古龙的名字。
而且虽然亲缘微薄，但他多少也算是古龙公主的血亲。
倘若只是一个自家的远房亲戚，奥莉维雅自然不会多么在意他。
然而这条相对龙公主而言十分年轻的古龙后辈，还有一个极其大逆不道的身份。
他的另一个身份。
即是将要完成伟大仪式的新任古龙公主。
是的！
如今的奥莉维雅，其实正面临着权力被剥夺的风险。
而且她的对手，
还是一个男公主！

第二二章 让海拉小姐跪下来叫爸爸
古龙，
由于其存在的历史遗留问题，导致其民族之中目前最高级别的掌权者，就是“公主”。
奥莉维雅是公认的古龙公主，哪怕已经堕落为邪神，但作为古龙之王的权柄，依然得到保留。
但是，当然，
不满的声音，肯定是存在的。
并不是所有的古龙，都愿意被一个邪神统治。
于是，
自然而然的，就出现了许多试图盗取奥莉维雅权柄的挑战者。
而奥巴代亚就是其中之一。
莱茵要找奥巴代亚麻烦的原因，十分简单质朴。
龙嘛，
大多很有钱。
寻常的龙族，喜欢收集金银财宝，然而古龙们却有着更加高雅的爱好。
除了黄金珠宝之外，念旧的它们，还喜欢收集一些古董。
自然，能被古龙相中的古董，含金量一般都高的可怕。
大量在外界百年难得一见的神装珍宝，被如同垃圾一般堆积在它们的巢穴之中不见天日。
但凡这些生物，稍微弱小一点，它们都会成为了全凡世智慧生物不顾一切疯狂猎杀的目标。
当莱茵准备给康斯坦斯寻找一把够强的装备时，
他第一时间，就想到了被古龙守护的宝藏。
这东西，是以前的莱茵想都不敢想的。
因为古龙不仅可以将半神按在地上摩擦，而且最恐怖的是——这些生物，甚至拥有不死性。
如果敢拿它们的东西，就等着被这群不死的神话生物追杀至死吧。
但是现在，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第14章
============================


情况不同了！
莱茵投靠了色欲之龙，现在的他，可是有古龙的公主撑腰的！
奥莉维雅有着消除其子民不死性的权柄，
只要能够得到奥莉维雅的首肯，莱茵就有可能完成自崭新纪元以来从未有人达成过的壮举。
杀死一头古龙。
奥莉维雅：“奥巴代亚，我早就看那个小混蛋不顺眼了，不过嘛，我这个身份，肯定不能自己动手嘛。”
莱茵点点头：“只要殿下能够消除它的不死性，剩下的就交给我。”
“真的吗？”
奥莉维雅笑呵呵问道：“哪怕将它从我的庇护之中剔除，古龙也不是半神可以对付的哦？”
莱茵：“没关系。”
“真有信心，好吧，那就如你所愿。”
奥莉维雅向莱茵承诺“只要你能够杀了奥巴代亚，他的那些收藏，我就以古龙公主奥莉维雅的名义，将它们全部赐予你。”
这，正是莱茵想要的
莱茵：“感谢您的恩赐。”
奥莉维雅：“我需要弄死一个贱人，而你需要奥巴代亚的宝藏，大家各取所需，各自出一份力，这次你就不用感谢我了，不过说起来……”
奥莉维雅有些好奇：“奥巴代亚虽然是个晚辈，但是收藏倒是挺丰富的，你说，他的那些破烂，在你们人类之中，究竟有多少价值？”
“多少价值？”
莱茵经过了认真的思索。
莱茵：“您知道海拉·海茵吗？”
奥莉维雅：“嗯，是你们国家的一个禁军吧。”
莱茵：“是的，她毕生的爱好，就是收藏各种道具装备。”
莱茵：“奥巴代亚的收藏之中，有一把我中意的武器，除了那件武器之外，如果我把剩下的垃圾送给海拉的话……”
奥莉维雅：“送给她的话？”
莱茵毫不开玩笑的说道：“大概是她会捂住骤停的心脏，激动到泪流满面，颤抖的跪下来拽着我的裤脚喊爸爸的程度。”
“哇哦……”
奥莉维雅目光一亮。
这么说来，
莱茵此番猎杀古龙，不仅是为了给康斯坦斯补充武装，还能顺便狂刷一波禁军海拉的好感度？！
倘若莱茵能够快点刷满海拉的好感，
自然奥莉维雅也就能快点欣赏到那绝妙的一瞬。
奥莉维雅舔了舔嘴唇。
她，又馋了。
“搞快点！！”

第二三章 禁军的“女儿”们
帝都郊外的一处庄园中，
禁军海拉·海茵，正舒适躺在壁炉前的沙发上，享受着仆人们的侍奉。
在她的身旁，几个身穿女仆装，与她长相神似的少女们，正默默的为她捏脚按摩。
如同所有的禁军那样，海拉的神性，都是以结晶女神秩序为神髓，不过承载神髓的支柱，各个禁军却并不相同。
海拉的支柱，源自于昔日的精灵之神——生命。
这些外形与海拉相近的少女们，
都是海拉以自身为母体，而缔造出的半神人偶。
又或者说是……女儿们。
此时海拉正端详着自己的战利品，
那把从康斯坦斯那里得到的龙魂剑。
作为金色武器来说，这把剑质量相当上乘，取材的龙魂血统精纯，成分之中竟然有几分能向古龙靠拢。
海拉很是满意。
“喏。”
海拉将龙魂剑交给了正在为她揉肩的人偶：
“这个以后就给你用咯。”
然而人偶看了剑一眼，却断然摇头：
“我不要。”
海拉：“哈？！”
人偶义正严词说道：“这是您从希娅小姐那里勒索来的赃物，比起我们，希娅小姐更需要它。”
海拉有点诧异，为什么自己以血分裂出的人偶，道德水准比自己高了这么多？
海拉将龙魂剑强塞给了人偶：“希娅还有备用的武器，你不用担心她！”
人偶仍然不接受龙魂剑，她将强行塞来的龙魂剑，狠狠摔在了地上。
人偶绷着脸，居高临下的睥睨着海拉，仿佛在审视海拉的灵魂：
“但是希娅小姐只有一把金色武器，你应该心知肚明！”
“唔……”
海拉无言以对。
这时候，她心虚的侧过脸去。
和其他姐妹不同，康斯坦斯从不会为自己谋求什么利益，因此手头也并不宽裕。
这把金色品质的龙魂剑，就是她唯一的金色装备了。
人偶少女不仅三观极正，而且甚至还能反过来教育她们的母亲：
“海拉，如果你再这么欺负你的姐妹，小心没有朋友哦。”
海拉无奈了：“……那你们把它还给康斯坦斯咯。”
“你这样也太儿戏了！”
又有一个人偶批评道：“希娅小姐虽然很宽容，但你将剑拿走，转手又施舍回去，你让她如何自处？”
海拉：“真棒啊！你们可真是贴心啊！”
真希望贴心善良的各位下次在战场上的时候，能不要再躲在我后面把我当肉盾了吗，谢谢嗷！！
接着，人偶们给了她们这个不懂事的母亲，一个妥帖的方案。
揉肩的人偶说道：“你应该去找莱茵皇子，和皇子做个交易，把剑低价交给他，再由他还给希娅小姐。”
捏脚的人偶：“这样你也不算吃亏，不是吗？”
摸鱼的人偶露出了期待之色：“而且我们也可以再见一见皇子殿下，这不是两全齐美吗！”
提起莱茵皇子，其他几个人偶，也露出了期待之色。
今天与皇子相见时，
被皇子的魅力所俘获的，不仅有海拉，还有这些躲藏在空间的裂隙中的人偶女儿们。
仅仅只是在时空交隔的裂隙之间，向那位帝国继承者投去了一瞥，人偶们，就因为皇子的惊人魅力，而怦然心动。
那是一种奇妙的感觉……
人偶们与海拉都不住猜想。
难道……那就是皇子和邪龙交易之后的结果？
如果是那样的话。
那这场交易，还不赖呢。
海拉并不介意莱茵是否使用邪神的力量操控她，毕竟所谓的魅惑，也不过是提高吸引力的一种祝福而已。
更何况……
邪不邪神的先不提。
如今的皇子，
真的很色禽！
就在这时，海拉察觉到了什么，抬头看向窗外。
是庄园周围的报警装置被触发。
有客人来了。

第二四章 海拉小姐与女儿们的选择
对于来者的身份，海拉判断起来并不困难。
她的感知力是一种常态的祝福，按说，倘若有人想要找海拉谈点什么，那么只要在家里喊一声海拉，引起海拉的注意力，
然后，
大家就可以开始愉快的交易了。
不过，按照凡人们的习惯，他们还是喜欢登门拜访，似乎这样，会显得更有诚意。
事实上，这种诚意对于禁军毫无价值，禁军强大的情报收集能力，足以通过各种证据，精准分析出一个人的动机与诉求。
有无诚意，一眼便知。
海拉看向一个人偶：“你去吧。”
人偶点点头。
接着，人偶少女的身体消融在空间的裂缝之中，穿梭到了庄园之外。
很快，人偶回来了。
人偶的手里拿着一张票据：“是亲王殿下的使者，看来亲王殿下对于你之前杀了他的人有些耿耿于怀呢。”
一个待在家里的人偶问道：“亲王是来找麻烦的？”
人偶摇摇头，将手中的票据递给了海拉：“怎么可能，他是想要找你谈谈，这个是见面礼。”
海拉接过那张羊皮纸。
这是一张已经签署生效的转让协议。
转让的东西，是一座位于帝都南部肯特郡的中型金矿。
嗯，中规中矩的礼物吧。
海拉将协议丢给了人偶：“收起来吧。”
人偶点点头，然后她来到了地下仓库，随手将票据丢进了堆积如山的金银财宝之中。
.
第二天，
海拉造访了亲王殿下的宅邸。
在仆人的带领下，海拉来到了亲王的书房，在这里，她没有看见亲王，但是看见了一座法术矩阵。
是传音法术。
亲王，并不在帝都。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第15章
============================


“海拉小姐。”
传音矩阵一种，传来了一个中年人的声音，
事实上，作为女皇的哥哥，亲王殿下今年也不过四十多岁，他身份尊贵，作为统治者来说又正当年华。
这样的皇族不对晶座有什么想法，反而奇怪。
看管了凡人之中的争权夺利，海拉对此兴趣不大，对于皇子和亲王，也一直是吃瓜看戏的态度。
海拉随即询问亲王邀请她的用意。
“我知道，海茵的任何动静，都逃不过禁军们的眼睛，各位半神女士都拥有掌控全局的本领，只是往日低调，不愿暴露而已。”
亲王露出了诚恳的微笑：“所以，我干脆就直白一点，海拉阁下，我希望你能够在未来皇位继承的争夺之中，站在我这边。”
哈，
可真直接。
连几句寒暄都没有，直接就让海拉站队。
不过，海拉倒也挺喜欢这种沟通方式的。
省事。
争夺皇权，站队下注，对于凡人来说，这是一个极艰难极重要的抉择。
不过对于禁军们来说，充其量也不过是一个有趣的节日活动而已。
海拉咳嗽两声，郑重说道：“禁军是为皇帝手中的利剑，殿下，你可曾见过何时兵器还能为自己挑选主人？”
亲王：“但是有时，刀兵却会伤主。”
“厚……”
海拉眯起眼睛。
她知道亲王的意思了。
亲王是想让海拉进行一项海茵禁军的传统运动。
弑君。
坦诚的说，海拉对这种活计并不排斥。
皇帝嘛，谁当都一样，反正大家都是结晶之神选中的皇族，驾崩一个，上位一个，都不算坏规矩。
主要，就是看钱够不够了。
亲王此番将海拉邀请来家中，大概率是担心海拉杀死他的部下，是因为海拉倾向了皇子一派。
所以，他才会着急拉拢海拉。
亲王补充道：“我已经为海拉小姐准备了一份大礼，希望海拉小姐可以好好考虑一下。”
亲王的意思很明确。
倘若莱茵登上皇位，那么海拉就想办法弄死莱茵陛下。
而亲王，则会给出令她满意的报酬。
只要有钱赚，这种下作的杀手工作，海拉倒也不介意去做。
毕竟下不下作，都是凡人们根据他们的道德标准界定的，而禁军向来对凡人的道德观念接受度很差。
然而……
如今的海拉，心境却和曾经有了些许不同。
她只要一想到皇子的音容笑貌……
不知为何，
她竟然犹豫了。
同时，空间裂隙中的女儿们，也纷纷提出了抗议。
相较于海拉，人偶们对于皇子的好感度，其实还要更高。
她们可不愿意看到母亲杀死她们中意的皇子殿下。
最终，经过了片刻的沉思之后。
海拉摇摇头：
“我没兴趣。”

第二五章 皇子探头
海拉拒绝了亲王的提议。
“亲王殿下，您知道规矩，禁军不会干涉皇家的家务事，我们只效忠晶座上的皇帝。”
“……”
亲王闻言，不禁笑了。
“海拉小姐，你其实不必这么早就下结论，为何不先来看看，我准备送给你的礼物呢？”
不过又是些钱财而已。
她可不想为了多赚点钱，就得罪了空间裂隙之中的那几个小祖宗。
然而亲王却似乎对于自己的礼物很有信心，
“海拉小姐，听好了，接下来我会给你一个地址坐标，而在那里，有我为你准备的礼物。”
这一次，亲王没有拿出任何实物，而是向海拉报了一串数字。
坐标吗……
海拉没有说话，空间裂隙之中的一个人偶，就自觉行动起来，瞬间来到了亲王报出的坐标之上。
然后人偶返回，
并为海拉带来了一个惊人消息。
“海拉，那里有一个山洞。”
“山洞里堆满了金子！！”
海拉愣了一下：“有多少？”
人偶：“如果换算成金币的话，大概是千万……亿？我、我数不清了！总之很多，非常多！都已经堆成山了……”
海拉也有点惊讶，亲王是远近闻名的富有，但一口气拿出这么多金子，还是令海拉惊讶。
她诧异的问道：“这些金子，全部都是殿下的礼物？”
亲王声音和蔼：“聊表敬意。”
海拉：“……”
海拉沉默了，她动摇了。
因为亲王给的实在太多了！
“海拉。你在犹豫什么？”
人偶们却是不干了，她们焦急问道：“你不会要答应亲王吧？”
海拉目光动摇：“不……也不是说答应不答应的，但是你们不是已经亲眼看到了吗，那么多金子啊，那可是把莱茵·海茵的底裤卖了他都拿不出来的巨款啊。”
人偶劝说道：“海拉，我们已经有很多钱了！”
海拉皱皱眉，面对叨叨不休的女儿们，她终于不耐烦了：
“我说你们够了没有，哪边给钱多我自然要站在哪边，你们为什么要这么袒护莱茵·海茵？就算莱茵·海茵和邪龙做了交易，他要去魅惑的对象也是希娅好吗，跟我们有什么关系！”
人偶无言以对：“但、但是……”
而就在海拉与人偶争执不下的时候。
书房外，忽然响起了仆人惊慌的声音。
“莱茵殿下……您、您不能来这个地方的！”
“哈，真有趣，整个海茵都是我家的，你跟我说我有哪不能来？！”
书房门，被人粗暴的推开。
来者，
竟是海茵皇子，莱茵·海茵。
亲王的宅邸，一场针对莱茵皇子的密谋之中，作为当事人的皇子，竟出人意料的闯入了现场。
皇子那双邪魅的眼眸，在他推门而入的瞬间，就夺走了海拉与人偶们的目光。
海拉与她的女儿们又是一阵恍惚，心跳随之加快……
莱茵神色轻松，如同串亲戚一般大大方方走进了书房，他笑呵呵看向了地上的法术矩阵，拿出精心准备的美酒：“我亲爱的叔父，您孝顺的侄子来探望您啦！”

第二六章 羞涩的人偶
埃奇沃思亲王，他是莱茵的叔父，同时也是莱茵遭遇的第一个敌人。
对于不断轮回重生的莱茵来说，他每次重启，都要先对付一遍亲王殿下，久而久之，搞垮亲王对于莱茵来说，已经是如同吃饭喝水一般轻松自如。
对于这个打了一千次的新手村BOSS，亲王要在什么时候作妖，莱茵要在何时反击，每个节点，都已经烙印在了脑海之中，几乎成为了本能。
亲王的声音阴沉：“莱茵……”
在莱茵海茵出现的瞬间，亲王从容和蔼的风度，就已经消失。
莱茵态度恭顺：“叔父。”
亲王：“莱茵·海茵，这里是本王的宅院，本王今天没有邀请你。”
莱茵笑了：“是啊，您没有邀请我，您邀请的是海拉阁下，说起来……二位刚刚在谈什么？”
亲王咬牙说道：“和你无关。”
莱茵轻松写意走进了亲王的书房，如同回到了自己家一般，来到了书架前。
亲王顿时紧张了起来：“你干什么！！”
莱茵熟练的从书架之上找出了一本看起来平平无奇的字典。
然后，从字典之中，方长抽出了一张借据。
“让我瞧瞧这是什么……海茵亲王埃奇沃思，向黄金乡贷款十亿金剑，熔铸成金条，运送至北方凯纳西群岛储存。”
莱茵读过借据上的内容，露出了不可思议的表情：“叔父大人，您就打算用这些从敌人手里借来的脏钱，来贿赂海拉阁下吗？”
亲王激动万分：“一派胡言！！”
而一旁的海拉则是恍然大悟。
原来……这些金子，都是亲王，从黄金乡的矮人手中借来的？
那么怪不得，亲王能一口气拿出这么多钱了。
不过，黄金乡作为女神神谕之中宣告的灾祸之名，作为海茵亲王的埃奇沃思，是用了什么条件，才从那群矮人手中，借到了这么多钱？
海拉的眼神，渐渐变了。
而亲王更是气急败坏：“莱茵，你竟然污蔑我！那张借据，分明是你提前准备用来栽赃我的吧！”
莱茵笑了，他根本不理会亲王，只是自顾自的笑着说道：
“看来叔父是需要我拿出更多的证据了啊，正好海拉阁下也在，不如我报几个坐标，让海拉阁下去那里瞧瞧。”
亲王怒声说道：“那是你对我的污蔑！海拉小姐，不要听这小子的一派胡言！”
海拉闻言，她张了张嘴，正想要说些什么……
然而这时，空间裂隙自动开启，一个人偶从中探出脑袋：“莱茵殿下，如果海拉不愿意帮忙，我们可以为您跑腿哦。”
人偶女儿们是识大局的，倘若亲王真与外敌有勾结，那么事情便不是皇室内斗这么简单了。
为了防止见钱眼开的母亲再整出什么烂活，索性人偶少女直接从空间裂隙之中现身，对莱茵这么说道。
莱茵露出微笑：“谢谢你，西斯提亚·海拉。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第16章
============================


人偶大吃一惊，声音软糯羞涩：“呀……殿下，您居然知道我的名字……”

第二七章 人偶们的父体
虽然理论上讲，海拉的人偶女儿们，都是海拉使用女神【生命】的权能，创造的后裔。
但海拉毕竟有相当一部分的成分，还是个哺乳动物。
让她孤雌生殖，还是有点难为她。
因此她的这些女儿，体内除了母体的基因之外，自然还需要一位父体，与之配对。
为了保证半神人偶的血统纯度，海拉自然必须要挑选她所能找到的最优秀的父体，来创造人偶。
那么，放眼海拉所能企及的范围之内，她所能找到的，除自己之外最优秀的父体，又是何许人也？
自然，
就是她的禁军姐妹了。
海拉目前创造的三位女儿，所采用的，全部自家好姐妹的血液作为父体。
于是为了省事，
海拉就干脆用这些姐妹与自己名字，来为人偶女儿们命名。
比如这位西斯提亚·海拉，就是海拉提取了这一代半神禁军的长姐西斯提亚·海茵的血液，制造的人偶。
当然，
这件事情，除了几位禁军之外，知道的人并不多。
稍有见识的人，仅仅只知道海拉拥有一群与她模样相似的人偶，而哪怕是知情者中，也很难将那三个名字，与这三位模样相似的少女，对号入座。
因此，
当莱茵准确的说出自己的名字时，
人偶少女感动了。
她原本以为，莱茵殿下只是相貌变得英俊了，没想到……他竟然如此贴心。
“莱茵殿下……”
人偶少女羞红着脸，喃喃念着莱茵的名字。
空间裂隙之中，另外两名人偶少女也不禁对外面的莱茵殿下多了几分向往，既然莱茵殿下能精准的分辨出西斯提亚……那么，是不是她们两个，莱茵殿下也记得她们的名字呢？
而另一边。
不同于莱茵与人偶之间那良好暧昧的气氛。
亲王殿下，此刻却是紧张的冷汗直流。
此时，
位于海茵帝国的北部郡县，亲王埃奇沃思刚刚完成了和黄金乡矮人的又一笔交易。
莱茵说的一点也没有错。
亲王，确实在和海茵的敌人，做着交易。
作为海茵的第二顺位继承人，亲王无法抵挡晶座的诱惑，为了成为主宰凡世的最强帝国之王，亲王几乎赌上了一切。
他拥有的全部，哪怕是尊严，也都换做了筹码抛出。
而他还没有拥有的，也作为抵押，为他换算成了眼前的资源。
而那份暂时不属于他的东西，自然，就是海茵帝国。
那十亿金剑，是黄金乡对于亲王的投资之一，矮人将会全力协助亲王登上王位，而等到亲王继位为王时，矮人们将会赚的盆满钵满。
他虽不认为自己做的勾当天衣无缝，但是他绝没有想到……莱茵竟然能如此轻易就拆穿他的计划，并且直戳要害！
此刻，传音矩阵的另一端，亲王用颤抖的手，擦了擦额头的汗珠。
透过矩阵传来的画面。
他看着莱茵。
而莱茵也在看着他。
亲王从侄子的眼神之中，读出了鄙夷与嘲讽。
卖国贼。
他仿佛能够听到自己的侄子，这样对他骂道。

第二八章 坏逼皇子
莱茵找到了亲王勾结外敌的证据，并且还邀请禁军海拉使用空间传送，去拿回亲王罪行的更多证据。
亲王已经懵了。
由于恐惧与紧张，面对这危急万分的局面，他一时间大脑空白，竟然无法做出任何对策。
书房的气氛变得压抑万分。
亲王不敢相信，他的落幕竟然来的如此突兀，他几乎一眨眼间，就从一个坐镇幕后的阴谋家，突然被莱茵拖到了大庭广众上，狠狠毒打！
倘若让莱茵拿出更多的证据，那么亲王就要完蛋了。
串通外敌绝非小事，
视莱茵找到的证据而定，最惨烈的结果，或许是圣堂直接以渎神罪介入，将亲王钉在晶柱上，放掉神血，然后焚烧至死！
这时，海拉的人偶女儿们欣然同意了皇子的请求，并等待着皇子报出坐标。
似乎一切悲剧已经注定。
亲王的征途，将在今天宣告终结。
然而，
就在这时，最诡异的反转，发生了。
莱茵正欲张口，但他忽然想起了什么。
他瞧着手上的借据，上下审视了一番，严肃的皱了皱眉。
接着他将借据揉成一团，随手一丢。
“是我看错了，这张借据是假的，叔父打扰了。”
说罢，
莱茵竟直接干脆利落的离开了亲王宅邸。
没有一丝拖泥带水。
“假的……？”
亲王目瞪口呆，内心狂颤。
那张借据，明明是真的啊！！
危机突兀的出现，又突兀的解除。
莱茵走了，没人会揭穿他的老底了，这让亲王深深地松了一口气。
然而片刻的放松之后，一阵恶寒，却笼罩了亲王。
惧意不断袭来，甚至侵入骨髓……
亲王攥紧了拳头，咬牙切齿：“莱茵……你到底想要干什么！！”
.
离开了亲王的宅邸，莱茵走到了一片安静的地方。
莱茵：“海拉阁下？”
话音刚落，一道空间裂隙敞开，海拉笑吟吟的来到了莱茵身边。
海拉：“殿下有事？”
莱茵微笑：“算是。”
在莱茵离开之后，海拉没有在亲王那边多停留，也随即告退。
对于莱茵与亲王对峙的结果，
无论是海拉还是人偶，都不意外。
莱茵殿下，不过是做了她们的母亲，做得比吃饭喝水的频率还要高的一件事而已。
拿捏把柄，接着勒索敲诈。
莱茵皇子显然是早就知晓了，亲王勾结黄金乡的事情。
搜集情报，是一项本事。
但如何善用情报，则是一门艺术。
不得不说，莱茵选择的摊牌时机极为巧妙。
就和当初造访迷梦之乡一样。
此次，
皇子依然使用禁军，作为了他的挡箭牌。
如今，得知了亲王罪行的人，除了亲王与皇子之外，还多了一个禁军海拉。
这样以来，局势就变得大为不同。
如果皇子是唯一的知情者，那么气急败坏的亲王一旦上头，或许就会想尽办法将皇子灭口。
这是一步臭棋，但却不失为一种方案。
然而现在，局势变了。
在海拉的注视之下，
亲王想杀人灭口，已经不再现实。

第二九章 我本想拒绝,但殿下给的太多了
皇子一旦哪天暴毙，无论死因，海拉都会知道这就是亲王所为。
并且她也可以至此断定莱茵所言的一切，全部属实。
到了那时，亲王的处境将会极其危险。
虽然禁军们对于凡世的人伦道德兴趣不大，但是面对写入神谕之中的铁律，禁军们还是需要遵守的。
皇家内斗，禁军乐得看戏。
然而一旦有皇族叛国，那么禁军的态度，就不会那么咸鱼了。
虽然被皇子放了一马。
但是亲王也已经走入了绝境，
他的把柄被皇子拿捏，却又拿皇子毫无办法。
皇位的争夺之战，还没有开始，亲王就已经输了一半。
当然，
现在同样也有个人，可以扭转这个逆境。
依然是海拉。
因为海拉也知晓一个，属于皇子的秘密。
和亲王一样，
皇子同样犯下了违背了秩序铁律的罪行。
皇子与邪龙勾结，甚至堂而皇之的接受了邪龙的赐福。
倘若这件事，海拉愿意告诉亲王，那么亲王就能扳回一局，再次和皇子回到同一个起跑线上。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第17章
============================


你有我的把柄，我有你的把柄，那么就等于一切无事发生。
海拉心中盘算……
这皇子与亲王一番操作下来，
似乎却让她海拉，成为了坐收渔翁之利的赢家。
那么……
海拉要怎么做？
现在空间裂隙之中，自家那三个小祖宗被莱茵的糖衣炮弹迷得神魂颠倒。
作为半神人偶，这几个家伙对于幽域腐蚀的耐性本来就比正统的禁军要低，受到皇子的魅惑影响，也更大。
皇子只是准确说出了她们的名字，就让三个人偶少女心花怒放。
如果海拉选择和亲王合作对付莱茵，三个小祖宗说不定能把她家都给掀了。
可问题是……
海拉想要倾向皇子，那皇子是否能够给出达到海拉利益要求的交易呢？
“海拉阁下。”
这时，莱茵的声音，叫醒了沉思的海拉。
莱茵微笑的望向海拉：“和叔父一样，其实我也有一份礼物要送给你。”
“哦？”
海拉挑挑眉毛：“殿下也要慷慨一回了？”
莱茵点点头：“我们边走边说。”
莱茵带着海拉，向着皇宫走去。
“海拉阁下是知道的，我和叔父相比，实在称不上富有。恐怕也拿不出什么让你满意的宝贝。”
莱茵：“因此，我也打算和叔父一样，借花献佛，送给你一样从别人那里得到的东西。”
“殿下真是客气，所以您究竟打算送给我什么呢？”
这时，海拉并没有将莱茵的赠礼，太当回事。
她并不觉得，莱茵能给出比一山洞的黄金，还要有诱惑力的条件。
不过倒也无妨，只要皇子能让她不吃亏，她倒也不介意以后在宫廷的政治斗争之中，多偏袒一些皇子。
谁让孩子喜欢呢？
然而，
皇子接下来说的话，却令海拉险些当场炸裂。
“这些话我们私下讲，有件事你是知道的，我与邪龙奥莉维雅签订了一些交易，然后呢，我昨天说服了奥莉维雅，帮我消除了一条古龙的不死性。”
莱茵笑呵呵问道：
“海拉阁下，有没有兴趣和我一起猎杀一条古龙？事成后得到的宝藏我只要两件，剩下全归你。”
“噗——”
海拉突然僵硬的站在原地，喷出一口老血。
这一刻，
她人麻了。

第三零章 敬业先锋秩序
莱茵的提议，彻底震惊了海拉。
海拉目瞪口呆，直直的看着莱茵，嗦不粗话来。
消除一头古龙的不死性，令猎杀古龙变得可能。
这是一件，在凡世根本无法想象的事情。
作为一种古老且稀少的族群，古龙由于其漫长的寿命，导致其每一个个体，都在它们的社会之中，都占据着至关重要的地位。
每一条古龙的损失，都会震动整个族群。
加之它们还拥有一位无比强大的神明庇护，
最终所导致的结果，就是奥莉维雅在晋升为邪神之后，直接大手一挥，赐予了每一位同胞不死之身。
只要奥莉维雅不受损伤，那么整个古龙族群，就能与她共享永恒的荣耀。
当然，
不服管教的二鬼子除外。
此时，海拉惊叹于邪龙奥莉维雅的慷慨，竟然愿意贡献出一位同胞，来与莱茵达成交易。
简直不敢想象这小子到底和邪龙做了多大的买卖……
不过作为既得利益者，海拉决定无视这点。
当然，
海拉并不知道的是，莱茵实际上是，几乎是白嫖了古龙公主。
莱茵与奥莉维雅签订了契约，其中一项他早已预料到的隐性福利，就是可以有机会洗劫几座古龙巢穴。
而现在，莱茵决定启用一座古龙巢穴，为康斯坦斯升级装备，顺便把剩下的垃圾送给海拉，刷一刷海拉的好感度。
讨伐古龙的任务，
莱茵不愿交给康斯坦斯完成。
康斯坦斯如今装备质量较差，而且现阶段她的很多外挂还不到解锁的时候，让她对付古龙，会很为难她。
但是海拉，这个正统的皇家禁军，自从上任之后，就如同勤劳的小蜜蜂一样四处敲诈勒索搜刮财物，最终兑换成高度契合其风格的高质量装备。
她的装备体系早已经成型，是可堪一用的优质工具人。
不过，
哪怕是已经装备毕业的海拉，
在面对讨伐古龙的任务时，还是露出了勉强的笑容。
海拉有点难以置信，莱茵殿下这是觉得……仅凭她一个海拉，就能拿下一条古龙吗？
这会不会太看得起她了。
虽然理论上，禁军就是凡世战争之中的天花板单位。
但是凡世之中存在的末日一般的强大存在，依然数不胜数。
精灵亚神以及古龙，都是其中之一。
然而二者的问题在于，它们虽然强大，但都因为一些原因对于人类不会构成任何威胁。
只要看看那群精灵，被自家的神灵如今坑成了什么吊样，那么拥有敌对倾向的神话生物的危害性，也就一目了然。
然而遍布凡世各个隐秘角落中的其他神话生物，却都十分巧合的，无视了大部分文明的存在，基本不会与他们发生冲突。
它们虽然存在于那里，但却因为各种理由，一致避开了文明国度，与世隔绝的过着自己的日子。
一切的巧合，简直就像是某人刻意安排的一样。
而事实上，
是的，
整个凡世的平衡，全部都是被秩序一手调节过的。
甚至那群亚神，就是由秩序亲手创造。
秩序为了打压精灵族，她让这个最有希望统一凡世的高贵种族，陷入了被自己的神明屠猎追杀的惨烈绝境，
也正因如此，人类，才有了崛起的契机。
扶持与打压，约束与毁灭，在结晶女神的意志之下，凡世变得混乱却又秩序井然，战火纷飞却又生机勃勃。
一切的荣枯与生灭，最终构成了这个生生不息的凡世。
作为神明来说，秩序不仅敬业，而且专业。
也因此，
作为秩序女神的女儿，禁军们理论上，也不该打破秩序精心布置的生态平衡，贸然对那些人畜无害的神话生物出手。
但是，
有烂钱恰，谁还管那个！！
经过了片刻的思想斗争，
海拉很快就想通了。
海拉问道：“所以殿下是希望，由我来消灭古龙，然后再分享古龙的遗产？”
莱茵：“你意下如何？”
“这可不能叫送礼啊，皇子殿下。”
海拉笑了：“这是您给我的赏赐啊。”
她笑容满面的凑到莱茵面前，亲昵的牵起了莱茵的手，无不郑重的说道：“作为您忠诚的皇家禁军，能为未来的皇帝陛下效力，可是我最大的荣幸呀！”

第三一章 探望女皇
在得知跟着莱茵有饭恰之后，海拉的态度，顿时发生了逆转。
海拉牵起莱茵的手，眼眸之中，已经满是真诚与温柔。
海拉小姐，
是个很有服务精神的人。
只要有烂钱可以恰，这位冷血残酷的半神小姐在进入营业状态之后，同样也会展现出惊人的忠诚与热情。
亲王殿下的黄金固然诱人，
但是古龙的宝藏，明显能够秒杀他啊。
这一刻，
海拉热情的望着莱茵，她在心中明确了一个目标。
跟他混了！
海拉：“不过殿下，我一个人可打不过古龙哦？”
莱茵非常有信心：“放心，我们一起去，稳赢。”
嗯，那好吧~
虽说，海拉自认为自己并非古龙的对手，
但是莱茵看起来却是胸有成竹。
既然莱茵都打算跟着海拉一起上战场了，他应该不会自己坑自己吧。
再说猎杀古龙一事，是莱茵与邪龙奥莉维雅交易的结果，那么想来，邪龙应该也为莱茵殿下准备了打败古龙的对策。
嗯，应当如此。
海拉已经下定了决心，而现在只有一个问题。
“那么，尊敬的殿下……”
海拉微笑问道：“请问您打算什么时候率领臣下出发呢？”
答案是，
现在。
莱茵：“等我去和陛下打声招呼，立刻出发。”
海拉含笑答应，她也应该去圣堂做个报告。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第18章
============================


当然，
她可不会说自己是去狩猎古龙的。
于是双方各自行动起来，并且海拉告诉莱茵，等他完事之后，可以随时召唤她。
.
告别了海拉，莱茵去往了女皇的寝宫。
到此为止，事情的发展与莱茵计划的完全一致。
海拉也好，亲王也好，他们的反馈，都完全在莱茵的预料之中。
莱茵确实是故意放了亲王一马。
但和海拉想象的不一样的是，
莱茵并不打算勒索亲王。
那种事，没有意义。
皇子与亲王互为皇位的竞争者，没有什么是比“没有彼此”更有价值的东西了。
也因此，
按照理性，皇子应该毫不犹豫的使用这些把柄，将亲王置于死地。
但是对于莱茵来说，
那太低级了。
亲王作为莱茵遇到的第一个敌人，他早已经被莱茵拿捏透了。
铲除他很简单，再简单不过。
但是如何操控他，引诱他为莱茵创造更大的价值，却是一门学问。
作为政客来说，亲王很不够格，一个当年被自己的妹妹夺走了皇位的废物，哪怕又多活了几十年，他也依然愚蠢到可爱。
在被侄子戏耍了之后，他心中的压力，已经足以让他崩溃。
那么接下来，
他的愤怒，他的焦虑，以及他对莱茵的仇恨，都会成为被莱茵所利用的要素，成为一系列连锁反应之中的一环。
现在，可以暂时不用管他了。
莱茵来到了女皇的寝宫。
毕竟是一国皇子，莱茵出门玩，还是需要先请示一下他的母亲。
然而今天，莱茵来的不巧。
当他推开门，莱茵看到了正在沉睡的女皇，
以及守在女皇身边，使用魔法为她治疗的希娅·康斯坦斯。
“殿下。”
康斯坦斯的声音，轻轻传来。

第三二章 晶座的诅咒
那个在安详熟睡的女人，就是莱茵的母亲，海茵帝国的皇帝了。
身为诞下过一位禁军的母亲，女皇有着全帝国除禁军之外最尊贵的女神血统。
二十年的执政，时光未在她身上留下痕迹，仅从外貌来看，她简直能与一旁的康斯坦斯互称姐妹。
莱茵对于他的这位母皇，一直充满了好感。
这不仅是因为她是生养了莱茵的母亲。
而更是出于莱茵对她的敬佩，
无论是血统，还是能力，莱茵都认可她是一位合格的皇帝。
在她领导下，海茵虽未走向下一个繁荣，但这数十年间的发展却是稳定而和平，对外手段温和克制，对内更是保持着自始至终的仁政。
禁军也与她相处和睦，亲如姐妹。
她是忠实的信徒，而她也一直在恪尽职守，代替她的神明，使用和平手段，维持着凡世的秩序。
然而可惜，
这位皇帝，却将在未来不到两年之后驾崩。
将要杀死这位女皇的，并非官方宣称的肺病。
而是诅咒。
来自全凡世最顶尖的数百名法师，共同设下的诅咒。
海茵帝国的强势，令它毫无疑问的成为了全凡世的众矢之的。
崇拜，敬畏，恐惧，仇恨……海茵之名，被用不同的颜色，烙印在了所有凡世文明的心中。
对海茵帝国抱有敌意的人与团体数不胜数。
而海茵的女皇作为帝国的标杆，则更是吸引了其中大部分的恶意。
在这个高魔世界，通过诅咒进行暗杀十分常见，自然，对应的反制措施也早已完善。
那一天，凡世各地的法师联手施展诅咒，穿透了女神血脉的庇护，令女皇险些当场暴毙。
然而就在当天，
通过分析女皇身上的诅咒，帝国迅速列出了施咒者的名单。
对于这场针对皇帝的刺杀，
帝国没有任何手软。
禁军出场了，通过空间传送，一夜之间将分布在凡世各地的上百名顶尖法术宗师尽数诛灭，不仅如此，为了警告凡世诸国，禁军们还对这些法师所在的国家，逐一进行了残酷的报复。
一个施咒者，换一个灭城禁咒。
那是一场浩劫。
同时那也是女皇在位期间，海茵规模最大，最为血腥疯狂的侵略行动。
一夜之后，海茵宣布已经解除女皇的诅咒，事件平息。
但事实却并非如此。
禁军本想通过杀死施咒者，来粗暴的破解诅咒。
她们几乎成功。
但是在追杀最后一名法师时，她们遇到了对手。
这些施咒者之中，竟然有一位半神。
一个精灵半神。
当禁军来到他面前时，他却似乎早已等候多时。
然后，在禁军们的面前，他从容的启动早已准备就绪的禁咒法术，将自身存在分解，永远的融入了大地之中。
他毁灭了自己，却又将永恒存在。
他将成为不灭的锚点，永远诅咒着帝国晶座，直到世界毁灭。
至此以后，海茵所有的皇帝，都将承受他无穷的恶意。。
生命枯萎，血脉凋零，莱塔的怒火永不熄灭，直到晶神的罪血彻底从凡世断流。
当女皇死后，继位的莱茵，将会继承这份诅咒。
当莱茵死去，那么下一任海茵皇帝，依然会被诅咒缠身。
如今，连年被诅咒折磨的女皇，每天都必须有一半的时间，要在半神禁军法术治疗中度过。
而总有一天，
这个诅咒，也会来到莱茵的身上。
“替我和陛下说一声，我要出门一趟。”
“我明白了。”
莱茵与康斯坦斯的对话依然简短，交代完事情之后，莱茵随即离去。
.
离开寝宫，莱茵念出了海拉的名字。
随即一道空间裂缝应声开启，早已等候多时的海拉，微笑着出现在了莱茵面前。
“现在出发？”
“没错。”
“那么目的地是……？”
“莱塔。”
“精灵的地盘？”
“对。”
“那我们只能传送到边境哦。”
“嗯。”
“殿下是第一次传送吗？”
“不算是。”
“那就好办了，来，请殿下拉住我的手，不要松开。”
空间再次被撕碎，海拉温柔的牵起了莱茵的手，带领莱茵走入了黑暗的裂隙之中。

第三三章 维度世界的住民
莱塔。
那是如今凡世之中，精灵族仅剩的最后一座地上国度。
亚神的肆虐，令精灵族不得不使用魔法逃离大地，躲入云层避难。
而莱塔，却是最后一个留在地面上与亚神顽强对抗的精灵之鉴，它象征着的，是精灵族最后的荣耀。
虽然仍不如海茵帝国强势，但这个与亚神厮杀了上千年的国家，也称得上是武德充沛。
如果不想挑起战争的话，
海拉与莱茵，就最好不要在莱塔的国境之内，使用传送魔法。
这个东西虽然方便，但也正是因为太过方便，所以为了提防禁军的偷袭，每个有能力的国家，都会拼命研制反制传送魔法的措施。
而莱塔自然也是其中之一。
由于莱塔也拥有可以使用传送魔法的半神，因此他们开发了一套空间波动侦查矩阵系统，可以瞬间发现国境之内的一切传送法术。
倘若海拉将传送魔法的坐标，设定在了莱塔境内。
那么在海拉前脚迈入莱塔之时，她就会看到，她的对面也有一个传送门开启。
然后莱塔的精灵半神的臭脸，就会出现在她的面前。然后一边疯狂控诉人类的种种恶行，一边和海拉拼杀至某一方彻底死亡。
所以海拉与莱茵选择的方案，是先传送到莱塔的边境，接着使用常规的移动手段，前往古龙的巢穴。
莱塔边境。
荒无人烟的戈壁滩，一道漆黑的裂缝悄然开启。
莱茵与海拉走出了空间裂隙。
不过转眼之间，莱茵眼前的景色，已经从华丽的皇宫，变成了一片鸟不拉屎的干涸荒野。
海拉关心的瞧了一眼莱茵，
以肉体凡胎进行空间跨越，是一件极其危险的事情，哪怕有海拉的全力保护，对于皇子来说，也依然会带来很大的身体负担。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第19章
============================


不过莱茵看起来，倒是神色如常，十分淡定。
穿梭空间的压力，并没有让他有什么不适，似乎……早已习惯。
看来就如同皇子殿下所说，他对于空间传送，显然是有着经验的。
不过，嗯……
等等？
忽然，海拉注意到了莱茵从空间裂缝中出来后——莱茵殿下的手里面，似乎多了什么东西？
那是一只闪闪发光的臃肿蠕虫，矿化的身体，闪耀着迷人的光辉，映入眼里，便是万丈星空。
海拉有点紧张起来了。
此物的学名，名叫维度寄生者。
那是次元狭缝之间最低级的采集者，不过哪怕是这种在它们的世界人畜无害的小家伙，
一旦来到凡世，那也将是一场恐怖的噩梦！
海拉下意识的往后退了退：“殿下！小心你手上的东西，这些小家伙如果和凡世的物质发生反应的话——”
莱茵：“嗯，我知道。”
莱茵点了点头。
皇子似乎听懂了海拉的话，又似乎没有听懂。
他确实听到了海拉的警告，立即丢掉了这只虫子
然而，
莱茵并没有将蠕虫放回空间裂缝，而是将这宝石一般的矿石虫高高举起，然后全力投掷而出！
挣扎的蠕虫重归自由，它努力拖着肥硕的身躯在空中爬升……在飞出一段距离之后，最终还是输给了地心引力。
虫子在空中划出一条高高的弧线，然后落地——轰！！
最终，远方的戈壁滩上烈光大盛，伴随着地面的疯狂震颤，一朵硕大的蘑菇云，在维度蠕虫降落的地方，缓缓盛开！
这些小家伙如果和凡世的物质发生反应的话。
海拉：“就会把我们炸的妈都认不得……”
海拉观望着远方隆隆升起的蘑菇云——好在不是莱塔国境线内。
那就没问题了。
海拉对此表示情绪稳定。
有件事情，如今的海拉不太好意思提起……
其实把维度生物带回凡世，然后看它们自爆听个响的混蛋事情……是曾经海拉童年时最喜欢的消遣手段。
“反正也没炸到我们。”
海拉耸耸肩：“出发！”

第三四章 凡世最富艺术性的种族
莱塔边境，
一辆简陋至极的小型移动城市，犹如一大块被傻逼小孩拼凑而成的不可名状的丑陋积木，大腹便便的匍匐行走在荒芜的古战场上。
驱动这个丑陋造物的，是十六对锈迹斑斑的机械节肢，以及如同疯了一般并列安置在机械后方的八门大型推进器。
它爆发出震耳欲聋的噪声，以随时都可能崩溃散架的架势，不知死活的高歌猛进，并且洒下了一路破烂零件。
这座移动城市，属于一个兽人部落。
这座移动城市，还有一个响亮的名字，
“春风与初恋”号。
是的，
当兽人老大见到这座移动城市的第一眼，他就为他的爱船，定下了这个充满诗意的美丽名字。
他表示，这坨不可名状的玩意，像极了他的初恋！
另外小道消息，
老大没有谈过恋爱。
作为或许是这片大地上不被承认的最有艺术细胞与创造力的种族，当这群流浪的兽人部落，从莱塔北部冻土的古龙巢穴周围，挖出了这个早已千疮百孔的庞然大物之后，为了让机械重新运作起来，兽人们对它进行了足以让设计它的工程师气到诈尸的改造。
接着，春风与初恋号，就成了兽人们杀人放火奸淫掳掠的可靠伙伴，乘坐着这台强大的机械巨兽，兽人们在荒芜的边境地带纵横肆虐。
舰桥中，兽人技师们紧锣密鼓的对着控制台疯狂输出，拼命维持着这台混沌无序的丑陋破烂的运转。
仪表盘有一半以上的数值见红，并且疯狂报警。
嗯，运行正常！！
但是忽然间，坐在角落里的一个年轻技师，接收到了一条不正常的通讯。
小技师在解密完这条通讯之后，顿时脸色一变：
“老大！！”
小技师冲着舰桥上那只体型最大的兽人喊道：“一直与我们做交易的那个部落，刚刚被干掉了！！”
“吼吼？！”
身披一身破烂秘银铠的兽人老大目光如炬：“谁干的！”
“不知道！！”
这正是这位新人技师慌张的原因：“那个部落……他们被什么强到没边的东西轰炸，一瞬间就没了！”
此话一出，整个舰桥顿时躁动了起来。
而老大更是两眼放光。
这能够理解。
毕竟那座北方的兽人部落，就在他们的不远处！
而那个一瞬间毁灭了一座兽人基地的强大敌人，或许也就在他们的前方！！
但好消息是，莱塔的北方冻土，并不在春风与初恋的航线上，虽然双方比较接近，但只要及时规避，问题不大！
然而当小技师将自己的方案，告知了老大之后。
老大却摇摇头：
“不！我要改变航向！”
坐标，正是刚刚被摧毁的部落！
“哈？”
年轻的技师愣住了。
当然，
这个初出茅庐，从小跟着离散的兽人小团体长大的年轻人，当然不懂一个传统兽人老大的深谋远虑。
在北方，有一个实力强大，一击就足以瞬间摧毁一座兽人聚落的可怕敌人。
但是，
那不是，更好吗！！
兽人老大的声音如大钟般浑厚粗壮：“老二！告诉这个新人我最喜欢的是什么！”
一个兽人答话：“这傻逼最喜欢找死！”
“哈哈哈哈哈哈哈！！”
在兽人老大的狂笑之中，
春风与初恋号骤然急转弯，在崩断了三条节肢之后，背后的火箭推进器轰鸣运转，令移动城市如同发疯的野狗一般狂奔向他们的猎物。

第三五章 月神后裔
古龙奥巴代亚的巢穴，位于莱塔北部的绝境冻土。
那是莱塔境内最荒凉险恶的无人区，但同时，
那也是在战略上最安全的区域。
在凡世各地游走的亚神，会可能从任何方向入侵莱塔，对精灵展开屠杀。
但唯独北面不会。
因为在那里，有一座古龙巢穴。
那所谓的巢穴，绝非是只会吸引拾荒者的古老遗迹，而是真真正正的，盘踞着一头古龙。
绝境冻土上的候选龙公主奥巴代亚，会击退一切胆敢闯入领地的入侵者。
震慑于古龙的威胁，亚神普遍都不会从北面入侵莱塔。
而莱塔也深知古龙对于住在他家隔壁的蝼蚁们毫无兴趣，因此为了节约兵力，干脆就将北方边境的防御，交给了绝境冻土这片险地。
而这，
也在未来成了北方边境盗匪流窜、治安混乱的主要原因。
海拉召唤出一匹坐骑，带着莱茵赶路。
奔行至天黑，他们来到了一处城镇，这时莱茵提议，在这座城镇暂做修整。
面对老板的建议，海拉自然没有异议。
这是一座再普通不过的边疆小镇，甚至没几个人能记住它的名字，
但是在这座小镇之中，却有另一个名字，在整个北部边疆如雷贯耳。
而在这里，有着边境最著名的妓院——阿丽丝小姐。
当进入小镇之后，莱茵二话不说，就来到了这座莱塔北部边疆的著名景点前。
额……
海拉跟在莱茵身后，有点诧异。
这皇子，该不会是要在这里消费吧？
这也太怪了。
毕竟莱茵家门口，可就是全凡世最负盛名的销金窟迷梦之乡。
殿下何必光顾这个质量堪忧的偏僻小店？
还是说……
殿下就是对那些精灵，情有独钟？
海拉摸了摸自己的耳朵，心里竟然有点不痛快。
“殿下是想要进去体验一番？”
莱茵点了一下头。
“emmmmm……按理说我是没有权力批判您啦。”
海拉提醒道：“但是殿下，在莱塔做这种事，万一留下了血脉，可是会非常非常麻烦的哦。”
那是当然。
不过那并不是问题的关键。
莱茵回忆起了过去：“上次我来这种地方的时候，还只有十岁……然后，我在那里，找到了康斯坦斯。”
海拉忽然一愣：“您不会是又发现什么好东西了？”
正如海拉所说。
莱茵这趟出门，虽然也是为了讨伐古龙，但是为了给未来的战役布局，他还得顺路再办几件事。
莱茵笑了：“这种天高皇帝远的穷乡僻壤，就是常有未被发现的好东西啊——走吧。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第20章
============================


说罢，莱茵带着海拉，走进了妓院。
莱塔虽然是精灵的国度，但由于是一座边境小镇，因此这里的人员构成，实际上十分复杂。
人类与精灵，是这座城镇的主要人口。
除此之外还包含大量其他种族。
他们大多是背井离乡的逃犯、负债者之流，加之莱塔北方边境的治安力度很弱，所以这里更是成为了偷渡黑户的聚集地。
在这座小镇，混乱是主基调。
然而例外还是存在的。
走进店内，莱茵发现这家“阿丽丝小姐”的氛围，竟然是一片和平友善。
客人们谈吐儒雅随和，作风礼貌谦让，与妓女们相敬如宾，一个个脸上都带着友爱的笑容。
接着，莱茵的目光看向了店中最显眼的位置——嗯，很显然，这和平友爱的气氛，都是多亏了小店中央矗立的那座战争石像。
也不知道这家店的老板，是和当地的莱塔驻军做了什么PY交易，竟然搞到了这么一个玩意。
在这座边疆小镇里，一台战争石像的地位，和帝都中的禁军无异。
在那一个个儒雅随和的客人眼中。
莱茵看到了另一种藏在深层的情绪。
——求生欲。
“欢迎光临~”
这时，一个穿着女仆装的精灵少女笑呵呵的走上前来接待客人。
但是在打量了莱茵与海拉两眼之后，精灵少女立即明白了过来。
这两位的装扮，可绝非凡人。
精灵少女莞尔一笑：“看来二位应该是贵客呢，请稍等，我去请阿丽丝小姐接待二位。”
精灵少女匆匆离去，
很快，又有一个精灵女孩，来到了莱茵面前。
她就是这座妓院的看板娘，
也是妓院的名字由来——阿丽丝小姐。
那是一个看起来大概和莱茵同岁的少女，金色的长发，紫色的眼眸，彰显着她体内流淌的贵血。
随着她的出现。
整个场合，都变得绚烂了起来。
不愧是能带动整个平台销量的看板娘，
哪怕在以美丽著称的精灵之中，少女的容颜，也堪称是鹤立鸡群。
纤细的身姿，勾勒出一条相对保守的平滑曲线，虽不性感，但却犹如艺术品一般令人倾慕动容。
而那张倾城倾国的容颜，则更是会令王都中某些虔诚的精灵贵族，含泪下跪。
那张脸，像极了精灵最后的神明。
皎月秘银——【悲悯】。
见到这个女孩，一旁的海拉脸色也变了变。
真是神奇，
如此高纯度的月神血裔，竟然没有被莱塔贵族们放在神堂里供奉起来，反而沦落为了边疆小镇中的妓女。

第三六章 月神血裔
不需要鉴定血统，不需要调查族谱。
海拉仅在看到阿丽丝的第一眼，就断定了她的身份。
她毫无疑问是流淌着神血的贵族。
因为她的脸蛋，和精灵族最后的神祇“悲悯”，非常相似。
当然，
这件事情，小镇上的居民是不会知道的。
就如同海茵那座，矗立在皇家圣堂中的结晶神像一样。
真正能够描绘出神明真实容貌的偶像，是世间难得一见的至上宝物。
如果是来自王城的精灵贵族见到阿丽丝，那么他们会为了阿丽丝的存在，而感动到流泪。
但如果是寻常的精灵百姓，或者外族人见到了阿丽丝，
那大概……下面会流泪？
不过无论如何，阿丽丝那具过分美丽的肉体，在这个偏僻的小镇，完全足以对同行姐妹们构成降维打击。
为了充分利用阿丽丝的身体。
这家店的老板，不仅将店铺以阿丽丝的名字命名，而且还想了一个极其鬼才的跨时代营销策略。
“请问客人叫什么？”
“莱茵？唔，好熟悉的名字，我说不定在哪里听说过。”
“客人想要点什么……哎呀，客人为什么一直盯着我看？”
阿丽丝笑了笑：“难道是想要点我吗？不好意思，我是非卖品哦。”
说着，少女指了指店中的促销海报。
阿丽丝小姐的服务标准，是最低的三百底价起步，最高的全套服务加店内头牌，则是九千。
在帝都，这只是个白菜价。
不过在这种边境小镇，这可是妥妥的高消费场所。
然而身为看板娘的阿丽丝小姐，并不在这些价位表之中。
正如她所说，
她是非卖品。
这家店的老板，开设一个非常神奇的制度。
抽奖。
凡是在店内消费满一千的客人，可以获得一个抽奖机会，而头奖，正是阿丽丝的初夜。
由于阿丽丝的姿色实在太过惊艳，而能够霸占这样一位被店家宣传，流淌着贵血的精灵落魄贵族少女的初夜……那着实充满了诱惑。
因此，
这个抽奖制度，吸引了无数人趋之若鹜的在店里疯狂消费砸钱。
但是，只要稍微琢磨一下，就能发现这个制度的坑爹之处。
这奖抽的，
可是初夜哦？
也就是说，在阿丽丝小姐这家店，以阿丽丝的存在爆火的这几年里，无数人砸钱抽奖，却没有一个人，真正拿下过这位贵族小姐！！
就算这个奖池真的有爆率，也恐怕低到令人发指。
那么说，
阿丽丝的初夜，难道就无论如何也得不到吗？
倒也不是，
为了让抽奖显得公平一些，老板还增加了一个保底制度。
一个月间在店内消费满三百万之后，就可以触发保底机制，直接将阿丽丝带上床。
但是这个条件，实在太苛刻了。
“一个月消费三百万！你们这里最贵的鸡一晚上也才不到一万啊！”
这时，吧台前一个新来的客人看上了阿丽丝，在向服务生询问了阿丽丝的售价之后，
客人破防了，
他狠狠摔碎了一个杯子，并且怒声质问道：
“老子要三十天不间断的和十只鸡睡在一床上……你们是不是疯了，我缺的是那点钱吗——你觉得是钱吗！！！！”
这位客人悲愤的怒吼，传遍了整个妓院，同时也落入了莱茵与阿丽丝的耳中。
阿丽丝：“啊哈哈哈……”
阿丽丝尬笑两声，对莱茵说道：“那位客人说的很对，莱茵先生，您用不着把那个抽奖当回事，这不过是我们家那个傻逼老板的营销策略罢了，她永远都不会让客人抽到我的初夜的，嗯，至少在我二十岁之前吧。”
“或者有土豪愿意在那之前，拿三百万直接买走我的初夜，不过说真的，哪个蠢货会为了一个妓女的初夜花上三百万啊，哪怕是人类帝国的那座迷梦之乡，也没有这么贵的吧！”
阿丽丝说着，不禁哈哈哈笑了起来，她似乎对于自己的处境，认知相当清晰。
她笑呵呵的向莱茵讲解着自己的售价，获取自己初夜的方式，她仿佛自己只是一个置身事外的路人一般，说着事不关己的闲话。
在热心的向莱茵说明了“阿丽丝小姐”的雷区之后，她开始向莱茵介绍起这里的业务：
“总之这家店大致就是这样了，客人想要来点什么？如果是来看脱衣舞的话，只要交个门票钱就够了哦，食物自助，酒水另算。如果是想要服务的话……唔……”
阿丽丝看向莱茵身旁的海拉。
海拉报以微笑。
阿丽丝愣住了，因为海拉，简直是她见过的最美丽的女人！
在凡世，很多时候，“美丽”这个概念，是存在着天生的颜值所无法跨越的门槛的。
对于寻常的凡人来说，无论生的再怎么标致，也只是脸型符合当下审美而已。
但是如果是拥有了神祇血统的尊贵混血，就会如同给自己施加了一个常驻的魅惑法术一样，拥有足以扭曲人心智的惊世美貌。
很显然，
海拉与莱茵，就属于后者。
而且还是那种自带魅惑的混血之中的佼佼者。
这么说有点不好意思。
但是其实在见到了海拉和莱茵的第一眼开始……
她就已是心醉神迷……
阿丽丝有点羞涩的提醒道：“客人……我们这可没有和这个小姐同级别的美女哦？”
莱茵笑着反问：“你不就是吗？”
“哎呀……客人真是太抬举我了，我才没有这位小姐这么漂亮啦，我只是一个稍有姿色的普通妓女而已，话说这位小姐，难道是神祇的混血？”
海拉笑而不语。
而莱茵则更是无情：“这家伙是我同事，我和她没啥关系，她只是来替我付钱的——来，给她三百万。”
“哦，是同事啊……哎等等？！”
阿丽丝先是附和着点点头，但是下一刻她震惊的瞪大了眼睛。
这人，刚刚说什么？！
.
写稿半小时，改稿一整天……
群号：1028467303

第三七章 莱塔的女皇
三百万，
对于一个帝国的皇子来说倒也不是多少钱。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第21章
============================


不过怎么在这异国他乡，把这三百万掏出来，才是要命的问题。
不过好在莱茵这次出门，还带上了海拉。
海拉将手伸进了袖中，一条空间裂隙不动声色的开启。
接着，一只白皙的小手，不情不愿的为她的意中人，递上了嫖资。
“我没有储存莱塔的货币，这里是边境，我想以物以物应该更受欢迎。”
海拉拿出一个陶罐，里面是一只造型奇异的蠕虫。
“这是我从翡翠平原淘到的宝物，据说能够在不伤人性命的情况下吞噬灵魂，不过我试了几次……好像也不是那么回事。”
“这个东西竟然值三百万？”
阿丽丝好奇的打量着罐中的小虫，这小虫子确实长相奇特，不过应该……也不可能值三百万吧？
阿丽丝满脸疑惑：“不好意思客人，这到底是什么东西？”
海拉微笑说道：“是亚神的残渣哦。”
吓！！
阿丽丝险些两腿一软，摔倒在地。
亚神，
那可是精灵们头号梦魇。
当得知这罐中的虫子，就是亚神的一部分时，阿丽丝开始本能的惊慌恐惧起来。
不过很快，她就平复了内心。
淡定……
就算亚神再如何危险，现在这东西，也已经被面前的两位身份不明的贵客妥善封存起来了。
应该不会有危险的。
而且，作为常年被亚神侵略袭击的国度，这种亚神的身体组织，在莱塔，确实具有极高的利用价值，也确实能卖出相当好的价钱。
如果这真的是亚神的残渣，
用这只残渣兑换三百万，那这二位客人明显吃亏了。
不过看起来那位黑发的客人，对于这个残渣很是嫌弃，大概是残渣的能力令她失望，所以就不想要了吧。
因此……
也就是说……
阿丽丝真的被买下了。
她从没想过，在这么一个贫穷的边境小镇上，竟然真的有人……
事实上，虽然阿丽丝她……
她很有自知之明，
如果可以的话，
她希望能和那位眼睛十分美丽的莱茵先生一同迎接自己的第一次。
能和这么英俊的先生共度春宵……
想来……
也挺浪漫的呢。
她对莱茵露出了一个勉强的笑容，声音由于过分激动，甚至有些颤抖：“我、我明白了……那客人请稍等，我去叫一下我们老板……”
阿丽丝接过了陶罐，小心翼翼的捧着亚神的残渣，走向了后台。
望着精灵少女离去的背影。
“这就是你的目标？”
海拉抱着胳膊，好奇问道：“殿下难道一开始就知道，这家店里有一个月神贵血？”
莱茵当然知道。
不过这也让海拉更加好奇：“所以殿下，现在可以透露一下，这孩子究竟有什么价值了吗？”
莱茵并不介意告诉海拉真相。
这种事情，说与不说影响不大，那么不如表现的真诚一些。
“你应该能发现，她体内有神血吧？”
海拉笑了：“自然，看脸就知道，这种级别的血统，只有那些在宫廷之中不停近亲乱伦的贵族们才能拥有，这家伙持有高贵的血统却不自知，多半是私生子或者弃婴吧。”
“其实……”
莱茵注视着阿丽丝的背影，淡淡说道：“她会是莱塔未来的女皇。”
“哈……？”
海拉愣住了。
她匪夷所思的看向莱茵。
“真的？”
“真的，只需要一个契机，莱塔的半神就会开个传送门直接来到她面前恭迎圣驾。”
emmmmmmm……
海拉沉默了。
她自然会怀疑，莱茵为何能预知未来，得知如今一个边疆小镇的妓女，会在未来加冕为精灵族最强帝国莱塔的女皇。
不过想来，拥有邪神作为靠山的家伙，应该，就是会知道的多一些吧。
所以这家伙……花了三百万，买了莱塔女皇的初夜？
捡漏鬼才了属于是……

第三八章 出发吧,寻找我们的女王
戈壁滩上，春风与初恋号，带着轰鸣的咆哮一路狂奔，终于在一天之后，抵达了被摧毁的兽人部落。
果然就如同得到的报告一样，
这里被某种未知的可怕力量瞬间摧毁，渣都不剩。
杀光了那些闻着味儿赶来的拾荒者饱餐了一顿后，春风与初恋号，继续出发。
“走了，小子们！”
兽人老大满脸狂喜：“软弱的尖耳朵根本不敢挑衅兽人，让我们瞧瞧是什么东西，想要找我们干一架！”
狂奔的移动城市，打开了侧面的闸门，无数哥布林骑着用废铁拼凑成的垃圾摩托车，冲出母舰，向四方散开。
然而很快，
一辆侦查垃圾车，就传回了消息。
“老大！我看到前面有人挡住了我们的路！是个尖耳朵！母的！”
“哈哈哈哈哈！”
舰桥中发出整齐的狂笑：“那就创死她！！！”
在春风与初恋号的正前方，一个精灵族的法师少女，镇定的看着远方不断逼近的移动城市。
接着，精灵法师少女又低头看了一眼手中的罗盘。
从那座巨大而扭曲的移动垃圾山上，她竟然发现了……神性反应。
“老师，我找到了一个疑似入侵者——接下来，就拜托您了。”
话音刚落。
法师少女的头顶，出现了细小的碎裂声。
那片无形的空气中，竟然出现了道道裂隙。
轰！！
接着，某种无法形容的恐怖力量，竟然直接轰碎了空间，悍然降临！！
一个银色长发的精灵女人，从破碎的空间之中走出。
那是一个风华绝代的惊艳佳人，高挑的身姿，冷艳的气质，无不散发着如神明一般高贵出尘的气息。
除了她的气色，已经差到快要死掉了一样。
春风与初恋号上，
兽人们看到了那个击碎空间登场的银发尖耳朵……
兽人们顿时沉默了。
好消息，
他们应该是找到了摧毁兽人部落的元凶。
坏消息，
他们马上也要被摧毁了。
接下来，兽人们看到一生之中最为壮观的场面。
银发的精灵半神，轻声念咒，随即她的脚下，开始有液态的秘银，荡漾翻涌。
随着咒语的不断完成，液态秘银的覆盖区域不断扩张。
最终……
流淌的秘银，犹如海啸般冲击而来！瞬间将渺小的移动城市吞没！
春风与初恋号被秘银海啸撞烂，而船上的兽人们，也被渗入机器内部的秘银化作的刀锋，割断了喉咙。
轰鸣咆哮的垃圾山，在几声震天动地的爆炸之后，彻底熄火。
银发半神面无表情的看着这一切。
忽然，她的面部抽搐了两下，接着她拿出一张手帕，捂着嘴痛苦的咳嗽了好久，直到整张手帕，都被咳出的银色血液浸透。
“老师……”
精灵法师少女走到她的身边，法师少女看着自己老师痛苦的模样，然而除了投去担忧的目光之外，少女却什么也做不到。
良久之后。
银发半神的状态，终于平复。
法师少女关心道：“老师，好些了？”
“不要问这些废话。”
银发半神的声音虚弱：“专注工作。”
“好吧……”
法师少女看向远处的残骸：“老师您觉得，这就是触发警报的入侵者吗？”
银发半神：“边境一带，除了它们，我没有别的发现，是或不是，也只能如此了。”
唔……
法师少女懂得老师的意思。
为了预防亚神的入侵，在莱塔王庭设置了完善的索敌系统。
而其中就有一套体系，可以通过分析莱塔境内的元素定值，来检测是否有外来的神性生物，入侵莱塔。
这种侦查体系，虽然是为了亚神所定制。
但是偶尔，也会对一些其他单位发挥用处。
比如……试图潜入莱塔的外国半神。
法师少女叹息一声：“只可惜……斯塔菲罗盘只能在神性生物进入莱塔的一瞬间产生反应，我们现在已经无法得知那个入侵者的身份了。”
但话虽如此……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第22章
============================


法师少女皱皱眉：“但是无论如何，一群兽人，应该也不会带有神性吧？”
“调查就交给你了。”
银发半神留下这么一句话，转身走到一棵枯木下，静坐恢复体力。
“我明白了老师。”
法师少女点点头，她的老师惜字如金，没有直白的说明用意，不过她能懂老师的意思。
这台丑陋的兽人机器中，恐怕有什么不为人知的奥妙。
数小时之后。
春风与初恋号，已经被拆的四分五裂。
数十台岩石制成的大型人偶，在有条不紊的进行着对机器的拆卸工作。
而随着越来越多废铁，被从这台移动城市中剥离。
法师少女竟然在移动城市的核心区域，发现了一片被废铁层层焊接包裹的——秘银零件。
很快，更多的秘银构造被发现。
法师少女惊讶的发现，整个兽人移动城市，似乎，是通过改装某个不明正体的精灵大型机械得到的！！
而在这些秘银零件上，法师少女看到了一个古老的纹章。
一瞬间，法师少女惊讶的忘记了呼吸。
“老师！老师！！”
法师少女激动的跑到了银发半神面前，将她拓印下的纹章图案，交给了银发半神。
法师少女：“老师你看，这是我在那台移动城市核心处发现的标志！这、这不就是瓷月之王的纹章吗！”
法师少女激动说道：“这些兽人，是用瓷月王朝遗留的机械，改造出的这艘战舰！！”
“是啊……”
银发半神深吸一口气，努力撑起虚弱的身体，向着残骸走去。
银发半神：“菲尔……我问你，你知道莱塔的瓷月王朝时代，最伟大的发明是什么吗？”
法师少女激动无比。
她当然知道！！
莱塔的瓷月王朝，是一个崇拜知识，学术氛围最浓厚的时代。
那个时代的莱塔，主张依靠他们的智慧打败亚神，而他们也确实创造了精灵一族最高的科技杰作。
律神机关！
倘若这座兽人拼出的垃圾山中，真的包裹着一座律神机关的话。
那也就是说……
砰！
一声炸响，液态的秘银，强行撬开了律神机关的装甲。
银发半神：“找到了……”
从复杂的机关零件之中，银发半神拿出一段散发着滔滔神威的银色骸骨。
那是……
一截亚神的脊椎骨。
“被净化的亚神骨骼，而且还这么完整……老师、老师！！”
法师少女见状，激动的说不出话来。
她涨红着脸结巴了好久，才含泪说道：“有了这件圣物，莱塔终于又能诞生一位女王了！！”
法师少女将亚神脊椎骨小心的保存起来：“我们立刻回王庭吧，老师！”
银发半神神色冷漠，她质问道：“你回王庭干什么？”
“唉？”
法师少女愣住了：“当然是……把这个好消息汇报给王庭，让他们开始选拔新的月之王啊……”
“事到如今，你竟然还相信，王庭能为莱塔选出新的女王吗？”
银发半神冷漠的眼中，多出了几分怒火：“浪费了整整三副遗骨，我们得到的教训还不够惨痛吗？王庭的那群虫豸早就已经烂透了，他们的血已经脏了。”
“但是……”
法师少女迷茫了：“除了王庭……我们又要从哪里寻找可以继位的女王？”
“我已经和凯尔她们联络过了。”
银发半神说道：“这件事，我们不会让王庭插手，我们要在全莱塔寻找流落的贵血，王庭的虫豸内斗了这么多年，因为各种原因流落民间的贵族数不胜数，一定会有合适的人选的。”
不久之后。
驻守在莱塔各地边境线上的半神们，一一回应了银发半神的召唤。
空间被接连撕裂，半神们聚集在了北方边境。
银发半神举起手，将那一截亚神脊骨，展示给她们看。
银发半神：“姐妹们，这是我今天在北方边境发现的遗骨，有了它，我们就有机会为新任的月之女王加冕。”
银发半神：“但是这次，我们不会再把机会，交给那些腐败懒惰的官僚了，拯救莱塔的重任，必须由我们担负起来。”
半神们沉默的点头，表示了她们的认可。
“那么出发吧，各位。”
银发半神，向她的姐妹们发出号召：
“找到我们的王。”

第三九章 
    阿丽丝的献身阿丽丝小姐的豪华套房中。
   一夜激情过后阿丽丝躺在被打湿的天鹅绒床上，她神色迷离，喘着粗气，娇艳的身躯，还在为激烈运动后的余韵而时不时痉挛。
 “莱茵先生……好像……已经是早晨了呢……”虽然躺在床上，但是这一夜，阿丽丝没有一刻可以休息。明明初夜……应该是很痛苦的事情。但是她却如同服用了瘾品一样，在令大脑几乎融化的快乐之中，眨眼间就望见了从窗外升起的晨曦……
   夜晚已经过去。阿丽丝痴痴的望着床边的男人，眼中只剩下了爱意，与无尽的欲望。阿丽丝在妓院工作的她，自然是经常能听到姐妹们交流她们的工作经验。根据前辈们的教诲，初夜，是很痛苦的事情。而对于妓女来说则更是如此。付了钱的客人们，可不会怜香惜玉。
阿丽丝本来也已经做好了心理准备，毕竟，莱茵先生可是花了大价钱的，她自然不可能再要求人家，在床上迁就自己。但是事实却远远超出了阿丽丝的预料……
莱茵先生如同色魔邪龙麾下的恶魔一般，用那精湛绝伦的技巧，将阿丽丝彻底变成了他的形状。莱茵先生……真是个狡猾的男人。经历了如此疯狂的夜晚之后，她大概这辈子，都不再会因为别的男人高潮了……虽然这么说显得她十分下贱。但这一刻，她真的觉得……自己已经爱上了莱茵先生。
可惜，天亮了，一夜的痴狂爱恋，犹如泡影般破散。她与莱茵先生，再次成为了两个毫不相关的陌生人。
“早上好，阿丽丝，昨晚辛苦你了。”莱茵看了一眼窗外逐渐明亮的天光，他伸了懒腰，开始穿衣服。阿丽丝依依不舍的问道：“不……再睡会吗？”莱茵遗憾说道：“我必须要走了。”
“我知道了……”阿丽丝的语气之中，满是失落。
这一刻，如果说阿丽丝不想挽留一下莱茵，是不可能的。但是她不敢……她知道，莱茵先生是很尊贵的人，他的财富惊人，身边更有一位流淌着神血的伴侣……像阿丽丝这种穷乡僻壤的下贱妓女，大概……也只有她最珍贵的初夜，才配得上这位贵人勉强品鉴一下吧。
哪怕心中再怎么渴求，她也不敢奢望什么。不过，那份热烈的爱慕，还是战胜了心中的逼数，阿丽丝弱弱问道：“莱茵先生……请问我们以后，还能再见吗？”莱茵：“会的。”阿丽丝不可思议的瞪大了眼睛：“真、真的吗？”“当然。”
莱茵爱怜的抚摸着阿丽丝的脸颊：“当我们再见的时候，一切都会变得截然不同，到了那时，我希望你能答应我一件事。”
阿丽丝此刻已经对莱茵心醉神迷，她不会拒绝莱茵任何的要求，哪怕再怎么过分。阿丽丝痴痴说道：“我答应你……莱茵先生，请告诉我，您需要我做什么？”
茵笑了，他的笑容温柔如春风，他贴在阿丽丝的耳边，轻声说道：“我只有一件事希望你能答应我……那就是下次见面的时候，别他妈再让你的那群疯批半神把我剁成馅喂龙了，我真的谢谢了！”说到最后，莱茵似乎有点咬牙切齿。
“唉？”阿丽丝愣了一下。莱茵先生……刚刚在说啥？
然而不等阿丽丝反应过来，莱茵捏起阿丽丝的下巴，阿丽丝随即顺从的献上双唇。在最后给了阿丽丝一个缠绵的湿吻后，莱茵起身离去。

第四零章 想被殿下开香槟?
清晨。
海拉被一些不太健康的噪声吵醒，她睁开眼睛。一觉醒来，她就看见了神奇的一幕……
海拉：“……你们三个，在干啥？”
只见海拉的三位人偶，不知何时从空间裂隙之中跑了出来，此刻正是脸红心跳，身体酥软，娇喘阵阵。在欣赏了某些过于刺激的画面之后，她们被深深震撼，至今仍在痴痴的回味着发生的一切，不能自拔。
“莱茵殿下……好厉害，他怎么可以……这么厉害……”
海拉眯起眼睛：“喂！”“啊！海拉？你醒啦？”人偶们被惊醒，她们瞧向海拉：“早饭的话，已经送来放在那边了哦，还有别的事吗？”海拉当然有事。海拉：“能不能告知一下，为什么你们像要三只发情的母猫一样吵个不停？”
人偶们提起这个话题，又不禁羞红了脸，她们激动难耐的说道：“海拉，你难道不知道吗？”海拉愈发迷惑：“知道什么？”人偶们：“昨夜的莱茵殿下，他真的好厉害！！”
人偶们激动的手舞足蹈：“我们从来不知道莱茵殿下的技巧竟然如此恐怖……你知道吗？他、他只用了十秒钟，就让一个圣洁高傲的月神血裔，在初夜！喷的像是开瓶的香槟一样！！！”
海拉有点懵逼：“这就是你们的发现，你们一整晚都在偷窥你们未来的皇帝打炮？！”人偶们齐声说道：“对！！”她们非常理直气壮。毕竟，半神那强大的感知力摆在那里，人偶们就算想不在意，也根本无法无视那诱人的画面！
毫不夸张的说……在观摩了一晚上莱塔与海茵两位未来的皇帝的史诗大战之后。她们，彻底感动了。
没想到，莱茵殿下不仅是姿色销魂，实战更是强如鬼神……那简直就是臻至化境的艺术表演，是超脱了低级趣味的灵魂乐章！
人偶们被色的直流口水。
太色禽了！凡世怎么可以有这么色禽的男人！！
西斯提亚·海拉深情的按住胸口，无不羡慕的说道：“我也好想被殿下开香槟呀……”另外两个人偶姐妹，也流下了羡慕的口水，连连点头附和：“有一说一，确实！”
海拉：“……”
海拉小姐无语了，她被自家的三个色批整不会了。没想到，她家的白菜，也终于到了拱猪的年纪了。
机会难得，人偶们感慨完毕后，纷纷看向了海拉，目光之中，充满了期待。她们只有一件事，想要海拉答应。
“海拉！能把我们放出来，和莱茵殿下同行吗？”
“是啊是啊！我们也想和莱茵殿下加深一下感情嘛！”
人偶们央求道：“你也是知道的，我们在莱塔行动那么危险，如果将我们放出来，遇到了危险，不也方便应对嘛。”
必须要承认，人偶们说的是事实，给出的理由，也十分合理。
因为就在昨夜，海拉已经感知到了，有复数的半神，毫无预兆的突然降临了北方边境。这简直是要人命。
不过好在海拉已经使用装备，提前隐藏了她与莱茵的气息。而对方也没有发现他们。
但是就如同人偶们所说，昨夜的异动，着实令海拉警惕。
莱塔的半神不仅质量优秀，而且对于海茵帝国有着刻骨铭心的仇恨。一旦被她们发现，海拉极难全身而退。
不过即使如此，海拉也并不打算采纳人偶们的建议。因为现在这群人偶的立场，让她有了危机感！
也是怪海拉，天天把人偶们放在空间裂隙之中当死宅，人偶们没法与外界交流，一个个纯情又懵懂，好骗的一批。
莱茵·海茵只需要一个媚眼，就让她们小鹿乱撞。加上一声正确的呼唤，就让人偶们对他有了爱慕之情。
而今天……在莱茵殿下展示出了他另一项极其过人的硬实力之后……人偶们，彻底被他色死了。
讲真的，海拉简直不敢想象，假如让这群家伙，继续和莱茵的感情升温会发生什么可怕的事情。怕不是有一天，她们就要为了爱情离家出走，直接去做莱茵的人偶咯！
海拉拒绝了人偶们提议：“放心，那群半神不会发现我们，就算发现了，多你们几个助阵，也改变不了什么。”
人偶们嘘声一片。
“海拉，你不会是在想着什么‘如果让女儿们继续和她们的心上人感情升温，你就会失去对女儿们的控制’之类的卑鄙想法吧！”
“不好意思，就算你们再怎么奇思妙想，我也不会改变主意的。”
“哼！”
“好了，我要出门了，你们应该回去了。”
“知！道！啦！”
女儿们赌气的扭过头。接着空间裂隙开启，她们很不情愿的潜入了时空的狭缝之间。
海拉穿衣洗漱，从早点之中挑了一个三明治，淡定的咀嚼着。
然而事实上，有件事，海拉还不知道。不仅是人偶们懵懂天真，缺乏社会的毒打。海拉本人，在一些方面，也是太过年轻。作为半神，她从不关心人类社会中的人情世故，大多数时候，这对于她也并没有影响，毕竟她本来就是超凡脱俗的存在。半神既不会，也不需要融入凡人的社会之中。
但是现在，就在刚刚。海拉的身份，不是人人敬畏的半神。而是一位母亲！天真的海拉妈妈并不知道，对于叛逆期的孩子来说，家长的阻挠，只会增加她们的斗志。



============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第23章
============================


第四一章 奥莉维雅的赐福
在阿丽丝依依不舍的悲伤目光之中，莱茵与她告别，离开了“阿丽丝小姐”。章节群469894555
重生了一千世，莱茵作为海茵的皇子，以及未来的皇帝。
他当然没少和那位莱塔之王打交道。
精灵女皇，翠月之王，阿丽丝。
她与她的国家，曾是莱茵在凡世最强的对手。
坐拥四名身经百战的精灵半神，大量来自历代王朝对抗亚神留下的恐怖遗产，加上翠月之王本人的强大实力。
于是，莱塔就成为了，连海茵帝国，也必须要全力以赴对抗，不敢有丝毫懈怠的强敌。
然而。
翠月之王，她也有一个巨大的弱点。
这和她的出身有关。
翠月之王，并非自莱塔王庭之中选拔出的传统贵族。
她是由半神们绕过王庭，在莱塔边境找到的，流淌着贵血的弃婴。
在半神们找到她之前，她的身份，只是一个普通的精灵少女，甚至还在妓院这种不光彩的地方工作。
因此很显然，
在阿丽丝女皇成为翠月之王，君临莱塔之前。
童年时的她，是非常容易被左右，被改变的。
同时，也是极其脆弱的。
长久以来，莱茵的打法，都是在开局拜托康斯坦斯，让她带莱茵走一趟北方边境。
然后直接葬送掉，这位还未诞生的翠月之王。
虽然这之后，莱塔的半神们，依然会选出其他的月之王。
但是根据莱茵的观感来说。
其他继位的歪瓜裂枣，都比阿丽丝菜多了。
人机难度而已。
莱茵此次，大可如曾经那样杀死阿丽丝。
但是最后一世，
莱茵已经决定要切换打法了。
他都已经开始和奥莉维雅合作，甚至都在刷海拉的好感度了。
那么自然，怀柔对待一下翠月之王，也是可以的。
打打杀杀什么的太残忍了。
这一次，就用爱来感化一下这位年幼的女皇吧。
于是，莱茵就睡服了阿丽丝。
经过了一个令人非常愉悦的夜晚之后。
莱茵的成果喜人，对阿丽丝的攻略进展神速。
果然美人计这种东西，放眼四海，都是离谱的管用。
莱茵在这一千次轮回之中，除了掌握了海量的情报之外，也练就了不少技艺。
剑术，法术什么的，都只是练着玩玩的。
真正让莱茵由衷的热爱，并且愿意下苦功钻研锻炼的，还得数……嗯，懂得都懂。
发挥拿出了自己真正的本领之后，阿丽丝已经彻底对莱茵上头，不能自拔。
然而莱茵的腰……也是真的受不了。
疼疼疼疼疼……
从阿丽丝面前潇洒离开之后，莱茵走到一个没人的地方，扶着墙，沉默了半天。
虽然理论知识十分丰富，但是莱茵的身体，却着实是吃不消了。
毕竟如今的莱茵，只是一个吃喝嫖赌了十九年的小废柴，女神的血统，没有给他的实力带来任何提升。
不用说禁军，哪怕是他的母亲女皇陛下，在平时拥抱自己儿子的时候，都得时刻小心，不要稍一用力就把莱茵勒爆浆了。
而就在这时……
莱茵的眼中，忽然有奇异的光芒，闪烁而过。
龙公主的赐福，降临凡世。
一瓶来自幽域的肾宝，令莱茵瞬间满血复活。
“哟，皇子殿下。”
奥莉维雅的声音，在莱茵脑海之中轻快的响起。
奥莉维雅：“你的表现可真是惊艳到我了，没想到你这家伙竟然这么有本事。”
莱茵笑了笑：“你懂的，这就是爱的力量。”
奥莉维雅的心情很好：“昨夜的好戏，令我倍感愉悦，作为对你的褒奖，我将赐予你无限精力的祝福——要再接再厉哟。”
又有一道祝福的辉光，落在了莱茵身上。
无限精力的祝福，嗯，字面意思。
奥莉维雅：“说起来，昨天晚些的时候，在你那片区域发生了一件不得了的事情。”
莱茵：“你是说莱塔的大导师，找到了新的亚神骸骨那件事吗？”
对于奥莉维雅的试探，莱茵没有隐瞒。
毕竟奥莉维雅的力量，就寄宿在他的眼中，莱茵瞒不住她的。
“果然是你搞的鬼！！”
奥莉维雅心花怒放，眼前这个凡人，实在给她带来了太多的惊喜！
奥莉维雅含笑说道：“我就觉得，昨天的事情按常理来说也太过巧合了！你这家伙，脑袋里究竟藏着多少有意思的东西啊！！”
莱茵提醒到：“别忘了我们的约定，公主殿下，你不可以窥探我的思想。”
“自然！”
奥莉维雅是条有信誉的龙：“不用读心术，而是用双眼去了解一个人，对我来说，倒也是件很有趣的事情。”
事实上，
从莱茵与海拉确定了传送至莱塔的详细坐标那一刻。
之后发生的一切事情，就全部都在莱茵的计算之中了。
引爆蠕虫，摧毁一座兽人部落，吸引来好战的春风与初恋号。
同时，海拉在进入莱塔边境时造成的元素异常，则会招致莱塔半神的降临。
而当春风与初恋号，与莱塔的半神相遇时。
毫无疑问，春风与初恋号将会被轻松毁灭，而紧接着，莱塔的半神，就会发现那件藏于兽人垃圾山中的至宝。
一台已经损坏的律神机关。
以及，作为动力源的亚神骸骨。
而被净化的亚神骸骨，是莱塔为“月之王”加冕的必备祭品。
而当今莱塔，月之王最佳候选人，正是阿丽丝。
当半神们找到能拯救莱塔的圣物之时，莱茵也已经让阿丽丝用她的身体，牢牢记住了莱茵。
最终，一只狭缝蠕虫的瞬间爆炸，直接促成了一位新月之王的加冕。
而且这位新月之王，
还已经被海茵皇子，变成了他的形状。
至此，莱茵在莱塔的前期布局，已经完成。
接下来，可以先暂时放着这边不管，等待时局慢慢发酵即可。
现在，
莱茵就需要将注意力，放回他与海拉造访莱塔的真正目标上了。
古龙，奥巴代亚。

第四二章 精灵的最强半神
送别了莱茵先生之后，阿丽丝失魂落魄的坐在床上，失神了许久。
“莱茵先生……”
最后，她抱着被子，嗅着上面残留的莱茵先生的气味，疲惫的身体沉沉睡去。
“阿丽丝，醒醒！阿丽丝！”
不知道过了多久，熟睡的阿丽丝，被老板的声音吵醒。
阿丽丝睁开惺忪的睡眼，她看见她的老板，正满头冷汗，用颤抖的声音，呼唤着阿丽丝的名字。
“阿丽丝，快醒醒，有一位大人……想要见你……”
一位大人？
阿丽丝含糊问道：“是要接客了吗？可是我好累……”
“阿丽丝，别闹了！”
老板将阿丽丝拽下床：“快去洗把脸然后换身衣服！等下见到那位大人，一定要放尊重，她问你什么，你就答什么，多余的话一句都不要讲！明白了吗！”
简单清洗了一下身体后，阿丽丝换好衣服，走出了套房，来到了客人云集的大厅。
然而当阿丽丝走进大厅的一瞬间，
刚刚还困得睁不开眼的她，瞬间就清醒了。
今天的大厅，异常安静。
往日歌舞升平，喧嚣热闹的阿丽丝小姐，今天却是一片死寂。
客人们满坑满谷，然而他们却低着头，一句话也不敢动，也不敢离席。
整个舞厅，唯有那个最角落的席位上，散发着极强烈的存在感，近乎是一种威压！
阿丽丝茫然的看去。
只见一个如女神般绚丽惊艳的银发美人，正面无表情的咀嚼着一块杂粮面包。
一块面包，一杯清水。
那是她点的午餐。
银发美人有着媲美神祇的美貌，然而不知为何，她却看起来……极其憔悴。
紫色的眼眸有些浑浊，低垂的目光也是尽显疲态，那遗世独立的骄傲身姿之上，却也笼罩着一层无法散去的阴翳。
老板暗暗的指向那位银发女人：“就是那位大人，是她想见你。”
阿丽丝走上前，看向这个银发女人：“请问您是……”
“你好，阿丽丝。”
银发女人开口了，“我是白光庭院大导师，伊利克特拉·露西娅。”
“大、大导师？！”
听到这个惊人的名字时，阿丽丝的心脏都险些停跳！
强烈的震撼之后，她终于明白这死寂的气氛，是怎么回事了。
出现在阿丽丝面前的……是曾经单独歼灭了一柱亚神并将其吞噬同化，在莱塔最黑暗的时代，独自一人维持了莱塔的元素地脉整整十年不衰败的最强半神。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第24章
============================


白光庭院的传奇大导师，伊利克特拉·露西娅！
整个莱塔，老百姓们可能不知道当代的摄政王的名字，但是却一定对这位大导师的事迹耳熟能详。
“大导师……”
阿丽丝小心翼翼的说道：“我不知道自己有什么可以帮到您的……”
大导师问道：“阿丽丝，你知道你的父母是谁吗？”
阿丽丝摇摇头，如实回答：“我是个弃婴，从小被我的老板捡到养大成人。”
大导师说道：“你的父亲是王庭菲利蒙家族的次子，你的母亲是上任摄政王的嫡女，你的父母在一场政治斗争中不幸成为了失败者，自知大难临头的他们，在逃难的过程之中，将你托付给了一户人家，后来你又辗转到了这里。”
阿丽丝目瞪口呆，白光的传奇大导师，为何对她的身世，如此清楚？！
大导师：“你很惊讶吗？”
阿丽丝：“有一点……”
大导师：“我只是在来找你之前，做了一些功课而已。”
大导师：“阿丽丝，我现在需要你跟我走，具体的前因后果，我在路上和你解释。”
“我明白了。”
茫然的阿丽丝，还是点了点头。
虽然此刻她满心懵逼，根本不知道发生了什么，为什么大导师会知道她的身世，而且为什么她的身世听起来好像有点厉害？！
但是阿丽丝又哪有拒绝的余地？
对方可是那位大导师啊……
大导师三两下将剩下的面包吃掉：“对了，老板。”
一旁恭候的老板敬畏的问道：“大导师还有什么吩咐？”
大导师：“把你收藏的那件亚神残骸交给我，那不是你该有的东西。”
老板立即说道：“这就去给您拿！”
早在大导师光临的时候，老板就知道，那件残渣，断然是留不住了。
将装着亚神残渣的陶罐，恭敬的呈给了大导师。
大导师：“过两天，我会差人付给你报酬。”
大导师说罢，目光看向了陶罐。
打开陶罐，里面的矿石蠕虫，朝大导师发出了兴奋的嘶鸣。
事实上，只要仔细观察，就会发现，组成蠕虫的材质，并不是普通的矿石。
而是锈蚀的秘银。
“还有……”
这时，大导师又向阿丽丝说道：“你在这里工作？”
阿丽丝点点头。
大导师：“这是丑闻，从此以后，不要再提及。”
阿丽丝苦笑：“但是这里的大家都知道我是妓女啊，就算我不提……”
大导师：“他们会忘记的。”
阿丽丝：“唉？”
大导师说罢，用指关节，轻轻敲击陶罐。
嘶——！！
顿时，罐中的蠕虫，爆发了一声刺耳的嘶鸣，声音响彻整个舞厅……不，是响彻了整个小镇！
待到蠕虫的嘶声停息，
舞厅中的众人再看向阿丽丝的时候，眼中就只剩下了陌生与惊艳。
他们仿佛忘记了阿丽丝……
只当自己看到了一位女神般美丽的陌生精灵少女。
阿丽丝惊了，她望着四周那陌生的目光，心中油然升起了一种惊慌：“大导师，您做了什么？！”
大导师：“我让这东西，吃掉了他们的记忆。”
说话间，残渣蠕虫化作一滩流淌的秘银，流入了大导师体内。
大导师向门外走去：“该走了，阿丽丝。”
.
莱塔的白光大导师，她抹除了小镇所有人脑海之中，关于阿丽丝的记忆，
之后，她就将阿丽丝带走了。
大导师并没有使用空间传送，直接返回王庭。
对于阿丽丝来说，空间传送负担太大，她难以承受。
这没关系。
既然新月之王的人选已经确定，那么在回程的路上多用点时间，也无所谓。
而且在这段去往王城的旅途中，
大导师也可以测试、教导一下这位新月之王。
而另一边，阿丽丝则是心事重重。
莫名其妙就踏上了旅途，阿丽丝完全不知道等待着她的是什么。
但是她至少清楚，
自己的命运，已经发生了翻天覆地的变化。
“说起来，大导师……”
阿丽丝忽然问道：“您听说过，莱茵这个名字吗？”
大导师：“叫莱茵的人有很多，不过你我需要关注的莱茵，只有一个人，他就是海茵帝国的皇子，莱茵·海茵。”
阿丽丝：“那请问莱茵·海茵，今年几岁啊？”
大导师：“十九，你问这个干什么？”
“没什么，就是今天听客人说起这事。”
阿丽丝表现笑嘻嘻的回答，内心却震惊无比。
因为，
昨夜宠幸了她的那位莱茵先生……看起来，也是个十九岁左右的青年！！
大导师说道：“我不清楚你对海茵帝国是什么印象，不过有一点你必须要明确，莱塔与海茵之间的血海深仇不死不休，从今以后，海茵帝国就是你的敌人，而莱茵·海茵，更是你我必须要铲除的死敌——明白了吗？”
“嗯，我明白了。”
阿丽丝郑重的点点头。
她，明白了。
莱茵·海茵，那位帝国的皇子——不是她的敌人！
倘若要说阿丽丝对于那位莱茵殿下有什么感情的话，那也绝非仇恨，而更多的是，爱意！
家国之间的仇恨，和阿丽丝无关，她只是一个除了血统一无是处的普通精灵而已。
因此，哪怕是敌国的皇子，阿丽丝也会永远在心中，为她爱慕着的莱茵先生，保有一席之地。
大导师忽然投来目光：“你刚刚说什么？”
阿丽丝：“唉？！”
阿丽丝有点懵逼，她刚刚没有说话啊。
大导师冷淡的问道：“我是说，你刚刚心里在说什么？”
阿丽丝脸色骤变，拼命解释道：“我是说，该死的莱茵·海茵迟早会被我们碎尸万段！他就是个人渣！不得好死！”
“……”
大导师冷漠的瞧了阿丽丝一眼，就不再废话，继续赶路。
唉……
大导师在心中长叹一声。
这一届的新月之王……
不太省心啊。

第四三章 帝国的皇女
离开阿丽丝小姐之后，莱茵与海拉不再耽搁，全速向着目的地出发。
在北方边境线的更北面，是一片广袤的绝境冻土。
而古龙奥巴代亚的巢穴，
据说，正是潜藏在绝境冻土外围区域的，某一条深渊地缝之中。
而随着不断接近绝境冻土。
海拉提前感受到了一种，充满侵略性的威压，
以及那片冻土，对于外来者的深深敌意。
海拉望向远方，
只要再翻越一条山脉，他们就能抵达绝境冻土了。
一想到马上就能将古龙的财宝据为己有，海拉就兴奋的浑身颤抖，
但再一想到在那之前，她还要先与一条古龙单挑，她就又似乎不那么期待那些财宝了……
作为传说中创世诸神麾下的战士，古龙是凡世当之无愧的上位种族，它们的存在，已经无限接近于真神。
而它们之中，也确实有一条极其努力的龙，通过后天的打拼，成功获得了完整的神性。
而仅仅只是半神的禁军，事实上，从逼格上来说，要比古龙差上不少，
当然，这也不是绝对……
在海拉的印象之中，还是有几个特殊的半神，可以战胜古龙的。
比如莱塔的白光大导师，
又比如，她们皇家禁军中的那两头怪物。
——古龙什么的……如果让希丝缇亚或者伊塔莱恩来的话，估计一拳就能干烂吧。
海拉在心中揣测。
毕竟那两人的血统，实在太过逆天，
长姐希丝缇亚，以及皇女伊塔莱恩，她们刷新了海茵帝国半神血统的纯度记录，被称作是海茵帝国千年来最伟大的奇迹。
然而排除这两位血统纯度高达90%以上，勾点芡就是秩序女神本人的究极半神。
排名第三的海拉，就……对自己很没信心了。
海拉自然也很厉害。
拥有三个半神人偶，以及四套满级神装的她，战斗时可以完虐寻常的半神。
但……
她也只是一般的厉害而已。
如果放在其他时代，海拉倒也可以当一当禁军长姐，或者帝国之盾之类的什么，
但是有那两位大神坐镇海茵，
她也就只能寄了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第25章
============================


“莱茵殿下，其实有件事情我一直很好奇。”
回忆起了伊塔莱恩，海拉忽然想到了一个困惑了她许久的问题。
“伊塔莱恩，不是殿下的亲妹妹吗？”
海拉问道：“为什么孪生妹妹是海茵历史中排名第二的禁军，然而您这个哥哥却……”
海拉向莱茵搭话。
然后却没有得到任何回答。
海拉扭头看去，然后嘴角抽搐了一下。
只见在莱茵的身边，出现了一道空间裂隙，
人偶们透过空间裂隙，
正在与莱茵有说有笑的交流着。
好家伙……
这三个熊孩子，倒还真是听话。
人偶们确实没有违反海拉定的规矩，擅自离开空间裂隙，
但是很显然，这也并不妨碍她们和莱茵加深感情。
“殿下的眼睛好好看，我好想每天都能看到您的眼睛呀！”
“伊塔莱恩·海拉小姐，这双眼睛是邪龙的赐福，直视它，对于您这种圣洁无瑕的半神人偶来说，可没有好处哦？”
“那殿下就【自我规制】【自我规制】吧！！”
“对对，我也要！”
人偶们【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】
莱茵闻言，顿时露出一副严肃之色：
“各位可不要开玩笑，半神人偶岂能和妓■相提并论？我哪怕再禽兽，也不可能对海拉阁下的女儿们出手啊。”
“唉……”
人偶们失望无比，弱弱问道：“真的不可以吗？”
莱茵一脸正色：“嗯，不可以。”
“呜呜呜呜呜……”
人偶们失落万分，发出了委屈的悲鸣。
但是很快，
人偶们又心生一计。
“那莱茵殿下……我们接下来，不是要去讨伐古龙吗？”
“嗯，是这么回事。”
“那如果我们在战斗中表现好的话，可不可以请莱茵殿下奖励一下我们？”
“奖励？”
“毕竟我们和海拉，接下来可是要为了殿下而拼上性命战斗哦！殿下给了海拉财宝作为奖赏，那又要给我们什么奖励呢？”
莱茵闻言，觉得很有道理：“那么各位小姐，想要具体什么奖励？”
人偶们眼神羞涩，一副“你懂得”的表情。
“唔……”
莱茵皱着眉，凝重的思考起来。
一旁的海拉见状，随即开口：“莱茵殿下，那几个小色批的玩笑您用不着当真，你不用答应她们……”
莱茵：“好吧，我答应你们！”
人偶们：“哦哦哦！！！”
海拉翻了个白眼。
莱茵接着微笑补充道：“不过，我能给你们的奖励，最多就只有亲亲哦。”
海拉松了口气：“只是亲一下吗……那倒也没什么。”
“亲亲……”
人偶们顿时兴奋了起来：“那我要和殿下亲亲一整天！”
海拉嘴角又是一个抽搐。
人偶们：“天天都要亲亲！”
喂……
人偶们：“请问我们可以亲亲您别的地方吗？”
喂！！！
人偶们的要求，似乎又让莱茵陷入了为难。
然而人偶们却是强烈要求，甚至还想要用罢工作为威胁……
“好吧……”
莱茵露出了一副“真拿你们这些小可爱没有办法呢”的宠溺表情。
莱茵：“那么就这么办吧。”
人偶们惊喜万分：
“好耶！！”
“亲亲！！”
而人偶们欢天喜地的同时，
还不忘瞧一眼海拉。
在看见海拉那副怨念无比，却又不敢在老板面前造次的憋屈表情时，
人偶少女们，似乎笑的更加得意了，
那欠揍的小眼神，正在无声的挑衅着她们的制造者。
哦呀~
感到焦躁了吗？

第四四章 龙公主,奥巴代亚
又经过了两天的行程，莱茵与海拉，终于抵达了最终目的地。
暴风凛冽的冻土上，不远处，是一条在大地之上无限绵延的漆黑裂缝。
裂缝的长度不可知，深度更是难以勘探。
【炙日深墙】
这是莱塔人，为大裂缝起的名字。
因为根据他们的传说，这条裂缝，是在那个古老的时代，在秩序女神还没有将精灵诸神屠杀改造，沦为亚神之前，
精灵的主神，为了抵御绝境冻土深处的诡异妖孽，而在冻土上斩出了道逆向延伸的“高墙”。
它横亘在绝境冻土的中央，成为一条泾渭分明的边界线，分割开了深度冻土区域，与另一端的莱塔帝国。
一路走来，
莱茵的眼中，一直有一条赤红的线，在指引着他前进。
那是奥莉维雅为莱茵设置的导航。
而现在，这条赤红的线，已经到了尽头。
在这里，海茵看见了大量神性生物的尸体，他们被暴风雪冰封，不知死去了多久。
如今他们被自己的武器挑起，插在冻土之上。
犹如一面面触目惊心的旗帜，随着寒风摆动。
这些尸体……竟然大部分都是各种族的半神。
而炙日深墙的另一端，属于深度冻土的一侧上，则也有无数难以名状的畸形尸骸，堆积成了漆黑的山。
杀死他们的凶手，
皆是那个居住在高墙之底的古老存在。
“奥巴代亚就在这下面了。”
奥莉维雅的声音，在这时响起：“现在这家伙正忙着蜕皮，正是解决他的好机会。”
对于这场讨伐奥巴代亚的战斗，
奥莉维雅，还是很上心的。
一方面来说，奥莉维雅是古龙的公主，面对挑衅她权威的人，她必然要重拳出击。
而另一方面来说……
她非常好奇。
“莱茵·海茵，你真的打算仅凭你身边那个禁军，就想对付一条古龙吗？”
莱茵非常平静：“当然。”
“你现在还有机会，接受我的帮助哦。”
奥莉维雅提醒道：“先说清楚，等你们进入了奥巴代亚的领域之后，我再想支援你，可是会有延迟的。”
作为最强最古龙的死宅种族，奥巴代亚也和他的死肥宅亲戚们一样，在他的巢穴中设置了强大的结界法术，以保护精心建设的小家。
哪怕是奥莉维雅，想要隔着幽域与凡世的距离，突破一条古龙全力构造的结界法术，也是需要一两秒的时间。
然而半神级别的战斗瞬息万变，
一两秒的时间，就足以决定一场战斗的胜负。
不过这次，莱茵依然拒绝了奥莉维雅。
“你我如今，还是低调一点比较好。”
虽然秩序现在处在下线状态，
但是由她率领的秩序诸神，还是在勉勉强强的运作着的。
“您看这样如何，公主殿下。”
莱茵淡定说道：“你这么想帮忙，我也不能败了你的兴致，那么为了让你多有一些参与感，不如在这场战斗结束之后，你就送我一件可以和杀死古龙的支援一个级别的奖品，作为补偿如何？”
“唔，也不是不行……”
奥莉维雅蹩着眉毛思考片刻，最终同意：
“好吧，那你就满怀的虔诚之心期待吧，倘若你能杀死奥巴代亚，那么将有一件在凡世绝无仅有的至宝，归属于你。”
奥莉维雅搓搓手，露出了期待之色：“加油！狠狠削他！”
奥莉维雅的身影，渐渐模糊消失。
奥莉维雅进入观战状态。
而在莱茵的身旁，
海拉凝望着深渊，她发现她的感知力，被某种立场屏蔽，令她无法观测到深渊之下的情况。
地上也好，地下也好，一切的一切，都在明确的告诉海拉——那条古龙，就在此地。
听莱茵说，
奥莉维雅之所以要消除子民的不死性，并且允许凡人将其猎杀。
都是因为，这条古龙，竟然想要篡夺奥莉维雅的位置。
当今古龙的公主，是色■邪龙奥莉维雅。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第26章
============================


传说，她曾经是古龙一族中最美丽的存在。
而现在，她则成为了最美丽的神明。
成为了性欲的概念实体的奥莉维雅，拥有连神明都要为之沉沦的可怕魅惑力。
而她同时，也有另一个名号。
美神。
那么，想要挑衅奥莉维雅的权威的，那个候选新任龙公主。
她，又是个什么成色的东西呢？
是时候一探究竟了。
海拉准备动身：“殿下，我会为您制造一个安全的庇护所，就留在这里，我去解决那条古龙。”
莱茵拦住了海拉：“不，我和你一起去。”
哈？
海拉愣住了：“殿下您是认真的？”
莱茵：“我很认真。”
这……
海拉为难了。
已经到了决战的时候，海拉觉得有些事情，必须要和莱茵说清楚。
毕竟接下来的敌人，可不是海拉随随便便就能应付的。
正所谓富贵险中求，
这场战斗，海拉必须要拿出拼命的觉悟。
他们的对手可是古龙。
在所有可以被称之为“人类”的个体之中。
唯有大量混入了神明血统的半神，才有资格与之对抗。
至于凡人们，那根本毫无用处，毫无价值。
战场，不属于他们。
毋庸置疑，
莱茵的存在，完全就是一个累赘。
当然，
对于自己的老板，海拉还是要把话说的委婉一些。
海拉认真说道；“莱茵殿下，请不要开玩笑了，我无法一边保护你一边战胜一条古龙。”
然而这时，人偶们从空间裂隙之中探出头。
对于莱茵的要求，
人偶们表示，无条件支持！
人偶们拍拍胸脯，微笑说道：“那么就让我们来保护莱茵殿下好了！哪怕莱茵殿下要被攻击了，我也会充当殿下的肉盾，保护殿下到最后一刻的！”
莱茵闻言，大为感动：“那么等下就要拜托你们了，对了，莉莉娅，等下与古龙交战的时候，你不要出现，先把自己藏好，然后等我的信号。”
莉莉娅·海拉点点头，面对莱茵，她甚至比对待她母亲还要听话：“我明白了，我一定不会让敌人发现我的，莱茵殿下！”
海拉：“………………”
一旁的海拉，脸色渐渐变黑。
肉盾……
海拉又想起了以前在战场，日常被这群熊孩子用她当盾牌的惨痛往事。
对待母亲，你们当成肉盾。
对待莱茵，你们舍身保护？！
海拉的脸上，是肉眼可见的失望！
她正想说点什么……
不过这时，
莱茵走到了海拉的面前。
莱茵很清楚海拉的心情，他露出了一个真挚的微笑，并牵起海拉的手。
“海拉阁下，你听我说。”
莱茵神色认真：“我很清楚下面的敌人有多危险，你可以试着相信我一次，我不会让你失望的。”
“莱茵殿下……”
通常来说，海拉并不喜欢凡人触碰她的身体。
但是这一次，海拉没有反抗，
她甚至有些惊喜……
一路上，莱茵一直都在和人偶们打情骂俏。
现在终于……他也将目光，放在海拉身上了……
嗯咳咳！
海拉从遐想中清醒过来，她认真思考了之后，决定答应莱茵的提议……
事实上对于莱茵，海拉一直以来，都处于一种无视状态，海拉从这位皇子身上看不到什么过人之处，自然也懒得多理会他。
当然了，
海拉其实看哪个凡人，都觉得平庸无趣。
然而最近……这段时间的莱茵皇子，却逐渐吸引起了她的注意。
殿下变得和以前大不相同，判若两人。
他的气质，风度，眼神，还有那张令她怎么也忘不掉的俊美脸庞……
海拉沉默片刻。
“我明白了，殿下。”
她点了点头。
这次，就相信这位凡人皇子吧。
“好。”
莱茵笑了笑，凑上前，注视着海拉的眼睛，他问道：“对了，要不等打赢了，我也给你一个亲亲？”
“不、不用了……”
海拉连忙拒绝，她微微挪开目光，不敢直视莱茵的双眼。
那群憨批人偶的有句话，海拉是认可的。
莱茵殿下的眼睛……真的很好看。
哪怕海拉已经知道，这双眼睛是邪龙给莱茵的赐福。
但……好看就是好看。
好了，出发吧！
不再去想那些有的没的，海拉望向脚下的无底深渊，她握紧了莱茵的手：“殿下，做好准备吧。”
接着，
海拉带着莱茵一跃而下，
坠入了深渊，两人的身体，在寒冷的空气之中呼啸着坠落。
而在即将接触到深渊之底，被砸成粉碎的瞬间，海拉发动了法术。
两人的身边，出现了一簇簇银白的结晶。
而随着结晶破碎，
海茵半神专属的结晶法术，生效。
下坠的速度，在一瞬间清零，海拉与莱茵，最终轻飘飘的落地，毫发无伤。
两人来到了古龙的领域之中。
不同于外面的寒冷。
这座深渊之底气候温暖，空气清澈，环境很是舒适。
在这里，两人看见了一座金碧辉煌的宫阙。
那是古龙的宫殿。
虽然凡人爱称呼古龙的栖息地是“巢穴”，
但是那些真正住在简陋山洞之中，把自己的收藏，简单粗暴的堆成金山银山的家伙……
只是普通的龙族而已。
古龙是一个智慧的，有着发达文明的种族。
它们给自己建造的住所，
甚至比那些凡世国家的奇观，更加宏伟。
出现在海拉与莱茵眼前的，正是这样一座辉煌的宫殿！
由金砖堆砌而成的高塔，闪烁着华贵的光芒，闪瞎了海拉的狗眼。
全部都是金光灿灿……
海拉馋了：“这些……全是金的？！”
莱茵神色如常：“淡定，镀金。”
海拉：“噢……”
海拉脸上的笑容顿时就消失了，没想到古龙也喜欢穷显摆啊。
不过，
虽然这座高塔是镀金的，但是透过高塔的窗户，海拉可以看到里面陈列的各式珍宝，不计其数。
海拉又馋了。
话说，对了……
古龙呢？
龙公主奥巴代亚呢？
而这时，一个浑厚粗犷的声音，在镀金高塔中响起。
“愚蠢的半神，竟然又上门来找死！”
那声音，带着怒意。
同时，
也充满了男子汉的豪迈与力量！
那一定是个！
好男人！！
砰——！！！
大地被一个如铁山般的雄壮生物轰然砸中，碎石飞射迸溅！
一个魁梧的人形巨影，赫然出现！
那是一个，身材高达三米的男人。
他浑身肌肉如鼓胀的钢铁，古铜色的皮肤粗粝如砂纸，没有头发，但下巴上，却有着钢针一般的浓密络腮胡！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第27章
============================


虽然是一个人类，但是他的身上，却有着古龙的气息，而且无比强烈！味超冲！！
海拉瞪着那个突然出现的家伙，
她嘴角抽搐，倒吸凉气，就是说不出话来！
阿巴阿巴阿巴？！
海拉震惊的望了望天降猛男，又望了望莱茵。
海拉：“殿下，这、这是……”
莱茵神色严肃：“候选龙公主，奥巴代亚——海拉，强敌出现了呢！”
这他喵就是龙公主啊？
海拉惊了。
怪不得奥莉维雅要弄死他啊！
这候选龙公主长得也太抽象了啊！！！
龙公主奥巴代亚的目光冰冷，用粗犷的声音说道：“竟然挑这个时机找上门，奥莉维雅……果然是你在算计我！”
“不过，无妨！”
奥巴代亚冷笑一声，此时的他，并不紧张，甚至自信满满。
他傲慢的睥睨着海拉，威胁道：“半神，我给你最后一次机会，趁现在，离开我的视线！”
我他喵也不想让你这么个辣眼睛的东西出现在我的视线里好吗！！！
海拉在心里骂道。
而就在这时，
一只手，稳稳的按在了海拉的肩膀上。
是莱茵。
海拉：“殿下？”
其实莱茵，早就知道奥巴代亚的真实情况了。
但他没说。
他就是想看看，海拉那有趣的反应。
现在莱茵看爽了，他就上前来柔声安抚海拉：“镇定点，海拉阁下，你这样大惊小怪成何体统？你看到那个一巴掌宽护心毛，四楞子起筋线的龙公主了吗？”
海拉：“哈……”
莱茵拍了拍海拉的肩膀：“去，给他两嘴巴！”

第四五章 海拉看好了,人偶是这么用的
古龙奥巴代亚，
由于是处在蜕皮的状态，因此眼下的他，只能使用人类的化身，来进行战斗。
毫无疑问，
蜕皮的古龙，是它们一生中最脆弱的时刻。
当然，
这也在莱茵的算计之中。
对阵奥巴代亚，先是削掉他的不死性，然后掐着点趁他蜕皮的节骨眼来揍他。
莱茵已经为海拉争取了最大的优势！
接下来，就看海拉的了。
此时，奥巴代亚已经进入了战斗状态。
三米高的肌肉猛男，浑身肌肉颤动，体温不断升高，一双铁拳，竟然被自己的体温，加热成了亮红色。
海拉见状，也拿出了自己多年的珍藏，无数金色品质的道具飘飞而出，五彩缤纷的祝福层层加持，令海拉的实力不断上升。
这时，
奥巴代亚忽然睁开了眼睛：“说起来，半神，你好像对我的性别，很有意见？”
海拉淡淡说道：“没有哦，龙公主殿下。”
奥巴代亚冷笑一声。
“半神，有句话，我希望你能听好。”
“我们龙的家务……”
“关你屁事！！！”
一瞬间，奥巴代亚骤然近身！
接着，就是毁天灭地的一拳！！！
轰！
朴素的铁拳，爆发出了连灭城禁咒也难以企及的恐怖威力，一切的压缩为一点，瞄准海拉最脆弱的腹部——重拳出击！！
海拉：“？！”
不等海拉加好buff。
提前完成蓄力的奥巴代亚，就发动了——偷袭！
伴随着爆散开了的汹涌气浪，
海拉如一颗遭受了精准打击的奥尔夫球，二话不说，直接飞了出去。
海拉的身影，在莱茵眼中飞速变小，眨眼间就已经再也看不见了。
海拉，
退场！！
希丝缇亚·海拉：“？？？？”
伊塔莱恩·海拉：“？？？？”
两个人偶守护在莱茵身边，她们看见被揍飞的母亲，震惊了！
海拉就这么……被轻松的干掉啦？！
“我刚刚那一拳，不仅粉碎了她所有的武装，而且应该将她的内脏打成了液态……呵，真是脆弱的生命。”
奥巴代亚看了一眼滚滚冒烟的铁拳。
接着，那犀利的目光，就落在了人偶们的身上。
奥巴代亚：“现在，该你们了。”
人偶们：“保护莱茵殿下！！”
奥巴代亚再度如瞬移般骤然逼近，挥起致命的古龙铁拳，砸向了眼前的目标！
有了海拉的先例，两个人偶做好了防御的准备，
两人保护在莱茵面前，各自祭出一面盾牌，阻挡住了奥巴代亚的攻击。
砰！！
两位人偶**协力，借助装备的优势，勉勉强强，接住了奥巴代亚的攻击。
这个古龙，
简直强的离谱！！
不……
古龙本就是这么一种强大到逆天的种族。
真正离谱的，
是作为区区半神的海拉与人偶，竟然敢挑战这种恐怖的存在！
要知道，
奥巴代亚不仅是古龙。
他还是要挑衅奥莉维雅的权威，妄图统治古龙一族的强者。
哪怕正在蜕皮无法借用本体的力量，而且还被奥莉维雅剥夺了不死性。
奥巴代亚的眼中，迸发凶光：
“但我奥巴代亚，也依然不是你们这些蝼蚁可以挑衅的！”
铁拳，二度发力！
人偶们的盾牌，刚刚还能勉强与其僵持不下，但在下一个瞬间，人偶们也被打飞出去！
深渊峡谷又是一阵地动山摇，
两个人偶少女，被深深嵌入岩壁之中，多处受损。
“殿下……殿下还活着吗？”
“放心，我还好。”
莱茵被两位人偶保护的很好，并没有受伤。
咔吧！咔吧！
奥巴代亚冷笑的扣动关节，一步步朝着人偶们走去。
“说起来，我刚刚才发现……”
奥巴代亚的目光，锁定在了被人偶们精心保护着的莱茵身上。
奥巴代亚的眼中，露出了嫌恶之色：“为什么你的眼睛里，竟然有那条邪龙气息？”
莱茵露出微笑，坦然回答道：
“因为我是奥莉维雅的赐福者，我是带着她的命令，来赐予你叛族者应有的代价。”
“背叛种族的——是她！！！”
奥巴代亚双眼瞪的血红，狂怒万分！
炽热的铁拳，再度高高举起，就要将人偶与莱茵一同砸成肉酱！
而这时……
一只纤细白皙的血手，忽然抓住了奥巴代亚的肩膀。
“哦？”
奥巴代亚的拳头停在空中，他扭过头。
海拉浑身是血，装备破烂，她低着头，一言不发。
奥巴代亚：“你这蚂蚁，还挺耐揍啊。”
海拉：“绝版了……”
奥巴代亚：“你说什么？”
海拉：“已经绝版……”
奥巴代亚：“你到底在叫唤什么？半神！”
海拉抬起了头，
她的眼中已经没有了任何多余的感情，只剩下了熊熊燃烧的怒火，几乎烧穿了她的灵魂！！
海拉含泪咆哮：
“我说你刚刚打坏的那套装备，已经！绝版！一万年了啊！！！”
海拉身上破损的甲胄被蒸发，
紧接着一团粘稠的胶状物，犹如生物一般，将海拉吞噬包裹，然后化作了一身紧贴肌肤的狰狞铁甲。
一瞬间，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第28章
============================


海拉的气场变得极为恐怖。
没有使用武器，海拉双腿扎下马步，稳固下盘，漆黑的魔力，灌注进铁甲之中，令海拉的力量层层暴涨，不断突破极限。
最终，伴随着刺耳的音爆，
海拉一个上勾拳，狠狠暴击在了奥巴代亚的——胯下！！
太巧了！！
奥巴代亚这三米的身高，正好可以让海拉在一个非常适合发力的角度，打出最残暴的输出！！
轰！！
那一瞬间，恐怖的力量，令海拉脚下的地面崩裂粉碎！绵延出几百米的龟裂！
“唔噢！！！！！”
而奥巴代亚，脸色则顿时一片惨白，身体狂颤。
无敌的古龙，发出了一声凄厉的惨叫！！
人类半神使用最顶尖的金色装备，在不知道偷偷吃了多少强化buff之后，凝聚了全部力量，打出了最强一击。
狠狠轰击在了他的胯下！！
钢铁一般的古龙，这一刻，也绷不住了。
他双腿夹紧，满头大汗，面目扭曲，痛苦的险些没有当场昏死过去。
而铁甲之下，传来了饱含怨憎的厚重声音：
“长着蛋的家伙，当什么公主啊。”
奥巴代亚的声音颤抖：“你……你他妈……无耻的半神……怎么可以打我的那里……！！！”
“那两个熊孩子！”
海拉冷冷说道：“动手！”
人偶们：“明白！”
人偶们撕裂虚空，拿出新的神装，一时间魔法的光芒迸发闪耀，充能中的魔法武器，带出两条飘逸的光带，朝奥巴代亚迅速逼近。
而在两个人偶，
来到古龙面前时，
魔法武器，也同时完成了蓄力。
于是，
又是一阵绚烂轰鸣的爆炸！！
象征着风暴与雷电的双生武器，其激昂的合奏，破开了古龙的防御，令其被雷鸣与风暴碾压而过！
而接着，
海拉熟练的跟上了两位人偶的步伐，在奥巴代亚被破防的瞬间，第三段连击，随之开始！
一柄金黄的骑枪，落入海拉的手中。
骑枪迅速消融蒸发，化作烈烈燃烧的梭形能量体，被投掷而出！
奥巴代亚在怒吼：“你们！停下来！！！”
然而下一刻，他就被燃烧的骑枪刺穿！
奥巴代亚屹立的身躯，被带离了地面，在燃烧骑枪的拖拽之下，飞驰而出！
而与此同时，
两位人偶早已默契的抵达了天空，准备好了最终的必杀。
随着奥巴代亚，被海拉打飞到指定地点，
一道灭城禁咒，
已经完成。
遮蔽了天空的三层法阵，将魔力层层强化，最终化作一道燃烧的光矛，
熔铸了主神的权威，无情宣布了歼灭的敕令！
昏暗的深渊，被禁咒的光芒照亮。
而等到那末日的烈日，渐渐消散时。
奥巴代亚的身体，
已经只剩一摊焦炭。
海茵半神象征着结晶女神在大地的权威，而她们使用的禁咒，更是加持了秩序的必灭律法。
哪怕是古龙，
在没有另一柱神明庇护的前提之下，
一旦命中，也要灰飞湮灭。
海拉冷漠的走上前，在那焦尸上面，啐了一口血红的唾沫。
这条愚蠢的古龙，犯了一个所有强大的神性生物，都经常会犯下的错误，
傲慢。
“真当我是普通的半神吗？”
海拉冷笑着对焦尸问道：“你以为老娘在海茵搜刮民脂民膏十几年——是白搜刮的吗！”
海拉露出了骄傲的笑容。
她伸了伸懒腰，满脸惬意。
古龙，
就这？
老娘打起来轻轻松松！
然而这时，海拉忽然注意到了远处的莱茵。
莱茵正激动的对着她手舞足蹈。
铁甲中的海拉，感知力被大幅削弱，她困惑的对女儿问道：“他在说啥？”
人偶侧耳聆听：“殿下好像说……”
希丝缇亚·海拉：“准备好……”
伊塔莱恩·海拉：“要打二阶段了……”
海拉：“？”
海拉还没有反应过来。
她脚下的大地，忽然开始剧烈震颤！
接下来，
海拉与人偶们，震惊的发现。
大地，被熔化了。
漆黑的岩层，因为某种不明的热源，开始迅速液化，化作明亮的泥浆……
一声声沉闷的怒吼，自地表之下爆发。
那是，
古龙的嚎鸣！
“半神，还有那个凡人！”
奥巴代亚的声音，在深渊之间不断回荡：
“你们——死定了！！！”
彻底液态的地表，被一头巨龙，猛然撑破！
岩浆化作一场漫天火雨，令整个深渊都熊熊燃烧起来，沸腾的龙炎，舞蹈着，雀跃着，迎接炙日深墙的主宰——君临！
奥巴代亚的本体，赫然从岩浆之中现身！
狰狞的龙头上，八对猩红的眼珠，正死死盯着海拉，杀意盎然。
由于奥巴代亚刚刚完成蜕皮，其身体，呈现一种不和谐的粉嫩。
新生的软鳞，无法起到任何防护作用。
然而鳞片之下坚硬的肌肉，与体内炙烫的龙息，也足以将区区半神，碾碎成一滩血肉残渣！然后再彻底焚尽！
“你们打断了我的升华，如果不是你们，我本有机会完成加冕！现在，我要你们给我忏悔！给我恐惧！然后！付出代价吧！”
奥巴代亚狂怒的咆哮着：
“你们今天，必将葬身此地！！”
下一刻，
古龙的结界，启动了。
深渊被一层赤红的光辉笼罩，繁复的魔法术式，笼罩了整片天空。
倘若古龙已是凡世之中，最强的种族之一。
那么在自身领域之中的古龙，
则足以屠杀凡世的一切强敌！
奥巴代亚冷冷说道：“半神，给我跪下！”
古龙话音一落，
海拉瞬间就感受到了有万吨重压，落在了她的肩上！
她的膝盖重重砸在岩浆横流的地上。
海拉跪倒在地。
包裹着她的铁甲，也发出凄厉的嘶鸣！
奥巴代亚俯视着那三个可悲的生灵。
一个半神，
两个神性衍生物。
奥巴代亚只用了一个眼神，就让两个人偶，也如她们的母亲一样，惨叫着跪在了地上。
通过压榨邻居莱塔帝国的元素地脉，奥巴代亚的结界，格外的强大。
而今，
奥巴代亚将整个结界的压力，全部砸在了海拉与人偶的身上！
这才是奥巴代亚，真正的实力。
海拉，根本没有一丝战胜他的可能。
如果不是赶上了奥巴代亚正在蜕皮。
海拉恐怕还没有机会接近深渊，就已经被奥巴代亚诛杀！
而现在，
为了击败海拉，奥巴代亚被迫中止升华仪式，以本体迎战。
他的损失，他的遗憾，
这一切，都必须由这只半神的鲜血与惨叫弥补！
结界依然在全力摧残着海拉与人偶们。
人偶们的身体已经开始崩溃，之前受到的损伤，在强大的压力之下开始扩大，进一步崩裂……
而海拉则更是痛苦万分，
她可以清晰的听见，她心爱的战甲，与她的骨头逐渐碎裂的声音……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第29章
============================


她终于绝望……
一切，已无回天之力。
在古龙结界笼罩深渊的瞬间，整个空间，已经完成了与凡世的切割。
传送魔法，已经彻底没用了。
存在于这个，以奥巴代亚为核心的小世界中，别说逃跑，就连凝聚魔力反击，都几乎是奢望。
而另一边，
远处的莱茵，刚刚躲过火雨的攻击，现在又被结界的余威，压得几乎当场成酱。
莱茵只是一个，有着理论上的高贵血统的凡人而已。
哪怕奥巴代亚正在全力对付海拉，
但仅仅是稍微一点没有集中起来的余威，就足以杀死莱茵！
但是……
这也正是莱茵，苦苦等待的机会！
从战斗一开始，
他就等待着，奥巴代亚展开结界！
结界的功能之一，是屏蔽传送魔法。
里面的人，出不去。
但另一方面，
外面的家伙，也休想干涉这场战斗。
“现在……可以不用担心……莱塔的半神了……”
莱茵面色惨白，却是满脸笑意。
他用尽力气，艰难的呼唤着人偶们。
“希丝缇亚……希丝缇亚！听见我的声音吗，回答我！”
“殿下……”
远方的希丝缇亚·海拉，通过其敏锐的感知力，捕捉到了莱茵的呼唤。
希丝缇亚努力朝莱茵抬了抬手。
莱茵继续说道：
“希丝缇亚，你今年几岁了……我记得没错的话，应该是七岁吧？你虽然是人偶，但是从你两岁之后，就一直是以自身的意志在行动，对吗？”
希丝缇亚仔细倾听着海茵的话，但她不理解，莱茵殿下为什么要在这种存亡时刻，提起那些往事。
殿下，他到底想说什么……
莱茵：“现在，希丝缇亚，请回想起你被操控时的感觉，然后把你的身体交给我——相信我！！”
“殿下……”
希丝缇亚的身体，已经不堪重负。
她与她的母亲一样，
对于古龙全力释放的重压，毫无办法。
差距太大了……
她只是一个流淌着神血的人偶而已啊……
此时此刻，莱茵殿下仅仅只是还没有被奥巴代亚杀死，就已经令希丝缇亚·海拉感觉是个奇迹了。
但是她不明白……
殿下究竟想要做什么？
我的身体……
殿下有了那个东西，就能逆转这种绝境吗？
“殿下，我相信您……”
希丝缇亚·海拉闭上了眼睛。
她向远处的莱茵，递交出了她的控制权。
她将自己的身体，毫无保留的呈现在了莱茵面前。
“殿下……现在我将自己……献给您……”
“多谢，希丝缇亚。”
莱茵露出了笑容。
“让我帮助你，解放你真正的力量吧。”
千年的轮回，令莱茵掌控了整个世界的一切奥秘，同时，也领悟了究极的技艺。
由于这具废柴的身体，
莱茵无法发挥他的战斗技巧。
但是，也有例外……
假如让他可以操控什么，比如操控一具有神性的人偶，
然后用人偶的力量，配合上他的技艺。
那么，将要诞生就是……
突然间，
希丝缇亚·海拉的身上，爆发出可以媲美烈日的银白光辉！
在莱茵的操控之下，希丝缇亚的身体，在光辉中变化，从里到外，都在经历一场神圣的升华！
片刻之后，
某种难以形容的伟大存在，
破茧重生。
岩浆奔流的漆黑大地上，凭空生长出无数银白的结晶。
象征着秩序权威的银白结晶，以惊人的速度，取代了岩浆，覆盖大地！并且蔓延至两侧的岩壁之上！
整个世界，
竟然变成了一片晶莹剔透的银白色！
奥巴代亚震惊了。
因为他的结界，正在衰弱，正在被另一种更加恐怖的力量——取代！
奥巴代亚心中慌张，他看向那个光芒之中的人偶。
此时，
希丝缇亚的模样，已经发生了翻天覆地的变化。
她黑色的头发，变成了耀眼的金色长直发。
她的身材变得更加高挑，勾勒身体的S曲线，也更加丰润饱满。
在那白皙的肌肤中，出现了银白的结晶纹回路，犹如血管，藏于肌肤之下。
她的脸，也已经完全变成了，另一个人。
那是海拉与人偶们，极其熟悉的一个人。
一旁的海拉与伊塔莱恩，此刻也和奥巴代亚一样，震惊到几乎精神错乱！
因为希丝缇亚·海拉的身体，
竟然已经从里到外，完全转化为了她的父体！
禁军长姐，秩序嫡女，凡世最强的半神。
希丝缇亚·海茵！
随着最强半神的登场。
浩荡的神威，带着不由分说的绝对权威，将古龙的结界威压，一扫而空！
世界的主导权，落入了最纯粹的秩序半神手中。
在银白结晶覆盖的世界，古龙奥巴代亚，再也没有一丝施加控制的余地……
犹如主神亲临一般！
金发的半神，散发着无限接近于秩序女神本尊的威严气场！
奥巴代亚瞪大了龙目，
那瞬间，
他竟然的灵魂在颤抖，他从出生至今，竟然第一次感受到了……刻骨的恐惧！
“海拉，看好了。”
莱茵依然虚弱无比，他倚靠着岩壁喘着粗气，同时全神贯注的操控希丝缇亚的身体。
“……生命神性，是这么用的。”
.
不好意思，预判失误了，决战还得再打几章，今天写了快一万字了，决战的下半场留到明天继续吧……

第四六章 伟大创世者的神圣黄金遗物
当希丝缇亚·海茵降临战场的一瞬间。
战斗，
就已经结束了。
哪怕是古龙，在面对最强的半神之时，也依然是渺小的。
希丝缇亚，这个有着95%的血统纯度的怪物，其存在，几乎等同于行走在凡世的真神。
奥巴代亚通过压榨莱塔灵脉网获得的超强结界，在秩序的神威之下，已然荡然无存。
整个战场，
奥巴代亚，海拉，还有人偶伊塔莱恩，
他们震惊的看着希丝缇亚，心中都只有一个疑问。
你他妈是谁啊？！
对啊！
我他妈是谁啊？！
希丝缇亚·海拉也在打量着自己，晶化的血管，一只手捧不住的■■，还有那一头飘逸柔顺的金发……
这些还不是关键，
关键是她体内那无穷无尽的力量，还有各种她从未见识过的神性权柄……
这些都令人偶希丝缇亚的心中，充满了震撼。
而这时，
奥巴代亚，率先反应了过来。
他的目光，落在了莱茵身上。
“是你？”
奥巴代亚敏锐的注意到了，莱茵与希丝缇亚身上那无形的纽带。
“我不知道奥莉维雅对你动了什么手脚，让你获得了这种能力，不过……”
奥巴代亚在冷笑：“只要杀了你，一切也就好办了，对吧？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第30章
============================


奥巴代亚抡起长满棘刺的长尾，古龙的力量于此刻显现，奥巴代亚将剑技融入肉体，磅礴的剑气，随着奥巴代亚的尾巴，一并轰击而出！
莱茵神色淡定。
这时，希丝缇亚·海拉，发现自己的身体，竟然不由自主的动了起来。
她抬手，凝聚神性权柄，化作能量载体，接着瞬间斩出。
霎时间，龙血如暴雨般泼洒而下。
古龙狂怒的惨叫声，在希丝缇亚的头顶响起。
一截巨大的龙尾，轰然砸落在地，龙血飙飞，断面整齐光滑。
“奥巴代亚，你还是不明白啊。”
莱茵淡淡说道：“你根本就不明白，拥有95%晶神血统的怪物的含金量啊。”
奥巴代亚痛的声音颤抖：“别以为你能骗到我……你不可能凭空让一个人偶变成这种怪物……你的攻击，绝对不会再第二次了！你绝对——”
莱茵：“你是这么想的吗？”
希丝缇亚的身体，再次不由自主的行动了起来。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
奥巴代亚的惨叫，再次响起。
这一次被切下来的，是他的一片翅膀。
接着，希丝缇亚又投出了一柄结晶枪，将奥巴代亚的胸膛贯穿！！
“这不可能！！不可能啊啊啊啊啊啊！！”
龙血再度倾盆而下。
奥巴代亚疯狂的惨叫着，因为面对绝对的力量，他除了惨叫之外，也已经做不到别的了……
之前近乎无敌的古龙，此刻却如同熊孩子手中的昆虫，正在被莱茵一点点残忍的肢解。
为什么！
奥巴代亚无法理解！
为什么这个金发半神的攻击，他根本无法防御，也根本没有任何机会躲避？！
不，不对……
奥巴代亚有了一个令他绝望的猜想。
假如这个金发的怪物，真是如她表现出的那么接近于真神的话，那么她所做的，甚至可能不是斩掉奥巴代亚的翅膀。
而是直接从因果上，宣判了这根翅膀的断裂。
心中各种恐怖的猜测，在不断蔓延，令奥巴代亚的内心，几乎崩溃！
当然，
已经快要疯掉的奥巴代亚，也并没有注意到，希丝缇亚眼中，那流转着的精神污染法术。
奥巴代亚只觉得自己陷入了巨大的危机，
他慌了，
他开始拼命思考求生的对策。
最终，
他的答案，只有一个……
那就是……
“只能用祂了……”
奥巴代亚，咬紧牙齿，艰难的做出了那个决定。
“尊敬的先祖，至上的吾主，奥莉维雅霸占着古龙的帝位，我还有使命，那条卑劣的邪龙不除掉，我还不能去死，请允许我……启用吾主的遗物……”
奥巴代亚饱含敬畏的低声说着，
接着，他抬起头，看向了不远处的黄金高塔。
三千六百道禁制，在奥巴代亚的一念之间消解。
奥巴代亚启动了那把，连他也只配敬畏的叩拜的至上圣物！
那把圣物，并没有被奥巴代亚存储在黄金塔中。
祂在塔外，
或者说，祂就是塔的一部分。
黄金高塔上的镀金，被渐渐剥离，细密的金色颗粒，聚合在一起，渐渐形成了剑的形状。
同时间，
一种异常古老且强大的神性，降临了。
希丝缇亚的银白结晶犹如遇到了克星一般，竟然在黄金之剑周围迅速消退。
那是连秩序女神的权威，也可以对抗甚至碾压的至高者遗物。
那是古龙们所侍奉的伟大创世者，在走向末路之前，匆匆留下的最后之作。
寄托着伟大创世者的深刻意志，与无穷的智慧。
奥巴代亚的心中，带着无尽的敬畏与崇拜，
在他最绝望的绝境之中，犹如祷告一般，念出了那个由伟大创世者赋予祂的，神圣而神秘的真名。
“新建单手剑01！！”
奥巴代亚不断高呼着那伟大的真名，黄金剑也回应了他的召唤，神光灿烂绽放，不断逼退银白结晶。
然而，
已经被逼入绝境的奥巴代亚，绝不可能想到。
这一切，都是莱茵的计谋。
而当奥巴代亚因为内心的混乱与恐惧，亲自在敌人面前，解除了黄金圣物的禁制的时候，
莱茵的目的，就算是达成了！
就是现在！！
眼看黄金之剑即将成型，莱茵动用了他早已准备好的底牌。
“莉莉娅，上！！”
空间被撕裂，那个一直潜伏着没有现身的第三位人偶，终于在这关键时刻，打出了最致命的操作。
“拿来吧！”
在黄金之剑吸取掉最后一粒金沙，最终成型的一瞬间，莉莉娅·海拉突然出现，将黄金之剑拽入了空间裂缝之中。
接着，一道空间裂隙，在莱茵身旁开启。
“殿下，给您。”
莉莉娅将黄金之剑，交到了莱茵手中。
这时，黄金之剑的光芒已经暗淡下来，那股极其特殊的神性，也在这时消融。
很显然，
无名黄金剑并不认可莱茵与莉莉娅，是它的主人。
因为这个世界上，
能够使用这把剑的，只剩下侍奉伟大种族的古龙了。
嗯，理论上来说，应该是这样的……
莱茵爱抚着无名的黄金之剑。
很好，
希娅·康斯坦斯的专武get。
而不同于心满意足的莱茵。
一旁的奥巴代亚，却是彻底破防了。
眼睁睁的看着伟大创世者最后的遗物，被人夺走。
刚刚还慷慨激昂泪流满面的奥巴代亚，瞬间就傻眼了。
奥巴代亚傻傻的望向了莱茵。
“莱茵……莱茵……莱茵！！！！”
狂怒的古龙，在愤怒之中彻底失控，不顾一切的冲向了莱茵：
“我杀你一千遍也不够啊啊啊啊啊啊！！！”
.
感谢取名字太烦老板的打赏，老板大气！

第四七章 大导师的怦然心动
无名黄金之剑【新建单手剑01】，
那是古龙一族至高无上的圣物。
哪怕早已与那些原初存在分别，但古龙们依然虔信着那群伟大的上位者，
而这把黄金之剑，
则正是古龙的先祖们，从上位者手中继承下来的伟大遗物，是与至上存在契约的凭证。
那是哪怕奥巴代亚被杀死，也不该动用的神圣力量，
然而现在，
奥巴代亚说服自己启用了黄金之剑，却非但没有击败敌人，
甚至，反而被敌人夺走了圣剑，
那一刻，
奥巴代亚的崩溃与疯狂，是难以形容的。
他已经失去了理智，只是拼命不顾一切的冲向莱茵，企图夺回圣物，
然而，
哪怕是理智清醒的奥巴代亚，都不是希丝缇亚的对手。
如今这条疯狗，则更难对莱茵与他缔造的最强半神，产生威胁。
希丝缇亚，又一次出手了，
秩序的权威，逐渐压缩为一柄结晶之剑，瞄准了古龙奥巴代亚的心脏，准备将这场战斗终结。
只要这一剑下去，
战斗就可以结束了。
拿到了黄金之剑，也消灭了古龙，同时也收获了财宝，
此次旅程，至此圆满而归，然而……
莱茵却觉得，事情不对劲。
轮回千世，无数经验与知识，成为了脑中潜在的本能，凭借这些，莱茵已经被磨炼出了极其强悍的第六感，
莱茵觉得，他似乎有什么东西，没有计算进去……
古龙奥巴代亚的结界，拥有将龙巢的空间与凡世割裂的能力，可以从根本上断绝传送法术的可能，
但是……
古龙结界，却还跟凡世，有着最后一条纽带。
那就是，莱塔精灵的元素地脉！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第31章
============================


奥巴代亚的结界，通过压榨元素地脉的能量获得强化，哪怕结界开启，也需要从莱茵的灵脉之中汲取力量。
也就是说……
假如有一个对于元素地脉极其熟悉的强者，有意介入这场战斗。
那么，
他将通过元素地脉，畅通无阻的抵达结界内部！
不妙！！！
一想到地脉的存在，莱茵的脑海中，瞬间就出现了那个女人的身影。
而就在此刻，
莱茵的猜想，成真了……
大地之下，灵脉网络被某种未知力量的入侵，随即有银色的巨浪，喷薄而出。
那是，液态的秘银。
秘银……那原本应该是比黄金等重还要珍贵数倍的，精灵族最高级别的魔法锻造素材，然而如今，这些秘银却竟然汇聚成了海浪，似乎要将深渊淹没！
无穷无尽的液态秘银，顺着元素地脉奔流而至，
银白结晶组成的结界，遭到了严重的侵蚀！
秩序的神性，再一次受到了挑战。
不同于之前被黄金之剑轻松驱散，
这一次，秘银与结晶，竟是势均力敌，分庭抗礼！
一个虚弱的声音，从秘银之海中响起：
“没想到，这个世界上，最能领悟我等尊神真谛的人，竟然是一个人类……实在惭愧。”
接下来，在奔流的秘银之中，
一个神色憔悴的银发美人，出现了。
那个女人，莱茵再熟悉不过，
莱塔最强的半神，白光大导师，伊利克特拉·露西娅。
那个全凡世唯一有能力干涉这场战斗的女人，最终，还是出现了。
大导师是敌是友，是一个毋庸置疑的问题。
人类帝国的皇子，带着半神禁军入侵莱塔，去讨伐那条守护北方边境的古龙。
莱塔的白光大导师，自然不可能答应。
然而降临战场之后，奔流的秘银，却没有攻击莱茵等人，而是化作一头流体的巨兽，死死钳制住了暴走的奥巴代亚。
“古龙，别去送死。”
大导师说道：“你已经中了敌人的精神控制，你还没有察觉到吗？”
“精灵！！！”
奥巴代亚怒吼质问：“你是怎么突破我的结界的！！”
奥巴代亚试图挣扎，然而秘银组成的巨兽，却竟然有着能从蛮力上压制住古龙的可怖实力。
倘若有精灵族在场，那么只要仔细观察，就会震惊的发现，
牢牢控制住奥巴代亚的秘银造物，并非由大导师随意捏造而出，而竟然是远古壁画之中的精灵诸神之一！
而且在这具秘银构造而成的巨像之中，竟似乎……真的存在着真神的神髓！
奥巴代亚怒视着大导师。
而大导师神色平静，苍白的脸上，只有淡漠。
最终……奥巴代亚停止了挣扎。
他终于察觉到了自己的异样。
从刚才开始，他心中的愤怒，恐慌，乃至最终冲动解放了至高圣物的举动……全部，都来自于希丝缇亚的精神控制法术。
而当奥巴代亚意识到自己被操控的一瞬间。
操控，也就不复存在。
希丝缇亚的法术，失效了。
“奸诈的人类……”
奥巴代亚，憎恶的盯着莱茵。
虽然奥巴代亚对于海茵的半神，并不算了解。
但是奥巴代亚的邻居莱塔，他们家的半神，奥巴代亚还是知道一些的。
比如说，
虽然海茵的秩序嫡女希丝缇亚，极其强横，
但是凡世之中，却仍然有可以挑战其权威的存在。
而这之中，被认为最有可能打败希丝缇亚的半神之一，
就是这位莱塔的白光大导师，
虽然血统上，大导师远远不如希丝缇亚·海茵来的纯粹。
但是这个怪物……竟然通过吞噬一头亚神，令实力暴涨到了一个恐怖的程度
而且，
也没有人知道，
大导师在吞噬了第一头亚神之后，后来的十几年间，她究竟如法炮制，又吞噬了多少亚神。
看似如花朵般娇弱的银发精灵美人，实际上她的体内，却藏着一座变异的精灵万神殿。
真是恶心至极……
不过，这些都不重要了。
有了这样一位强援，
奥巴代亚，又看到了翻盘的希望！
奥巴代亚：“精灵，你去对付莱茵，我来杀了那个半神。”
“……”
大导师没有接话。
她只是默默注视着莱茵。
而莱茵，也同样严阵以待。
希丝缇亚·海拉，来到了大导师的面前。
莱茵不得不暂时放弃杀死奥巴代亚，先来解决这个，更加棘手的敌人。
大导师平淡问道：“莱茵·海茵，四天前，你是不是光顾了北方边境的一座■院？”
莱茵露出了淡定的微笑：“是的。”
大导师的脸色，阴沉了几分。
真相终于水落石出。
“……我要把你挫骨扬灰！”
接着，在下一个瞬间，
战斗陡然爆发！！
大导师出手了，她脚下奔流的秘银，化作千万秘银机械，朝着莱茵发动了第一波攻击，
而希丝缇亚立即出手反制，一柄晶枪出现在她的手中，接着，插入地下！
一瞬间，
密密麻麻的晶簇，刺出的大地，瞬间就将整个秘银机群团灭，
第一回合，势均力敌。
第二回合，立即开始！
蛰伏于大导师体内的亚神，睁开了混乱疯狂的双眸，磅礴的神威，犹如天降的山峦，无情撞击而下，瞬间主宰了战场，
然而下一刻，扩张至整个深渊的银白结晶，在瞬间收拢为一片不到百米的区域。
扩散蔓延的神性，被压缩为一个无限强大的神性奇点，将亚神降下的权威，撕成了粉碎！
第二回合结束，第三回合，更加凶猛壮观的神祇间的厮杀，立即开幕！
一面能操控亚神之力，一面则有着95%的主神血统。
两个无限接近于真神的存在，使用手中掌握的权柄与律法，不断碰撞激斗。
莱茵必须承认。
大导师伊利克特拉·露西娅是一个值得尊敬的人物。
当年，莱塔在亚神的攻势下，几乎将要灭国之时，作为那一代中最后的半神，大导师做出了最残酷的牺牲。
她将自己，炼化成了一台律神机关。
然后她吞噬亚神，将其当做炉心提供能量，获得了超凡的武力。
而代价，就是她必须时刻忍受亚神的疯狂反噬，既是死后，灵魂也不得安息。
她在绝望与折磨之中，带领着最后的精灵帝国，走过了最黑暗的岁月。
这样的敌人，
既值得尊敬，也更需恐惧。
“何必呢？伊利克特拉·露西娅”
莱茵问道：“这条古龙要去挑战奥莉维雅了，无论死活，都不会再替你们驻守防线了，你救他，又有什么意义？”
大导师声音平静：“但是现在，他的情况，不是已经改变了吗。”
哈……
莱茵愣了愣。
确实如此。
蜕皮失败的奥巴代亚，失去了篡夺奥莉维雅王位的资格。
那么只要他活了下来，就能继续充当替莱塔阻挡亚神的工具龙！！
莱茵笑了：“有意思，该不会，我才是被利用的那个人吧？”
“我不想利用你。”
大导师冷声说道：“我只想杀了你，毁灭你——下贱的人类！”
很显然，
由于莱茵玷污了莱塔的新月之王。
大导师现在只想宰了莱茵，消除月之王身上的污点。
战斗还在继续。
结晶与秘银，两种神性展开了密集的攻伐。
然而渐渐的，莱茵已经开始力不从心了。
出于对生命神性的高度理解，莱茵可以做出仅凭一点血统，就将一个神性人偶，完全转换升华成另一个体的高级操作。
但这种升华，
并不持久。
随着时间一点点过去，希丝缇亚的力量愈发衰弱。
刚刚还能与大导师势均力敌的她，已经出现了明显的弱势。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第32章
============================


而莱茵的身体，也在这时出现了问题。
之前遭受奥巴代亚的结界余威压迫，莱茵的身体应该是受了伤。
莱茵能感觉到自己那渐渐麻木失去知觉的双腿，以及腹中阵阵剧烈的绞痛。
而反观大导师，她体内收容着亚神作为炉心，能够为其源源不断提供补给，只要精神不崩溃，她就能如同永动机一样无限厮杀下去。
这样下去，
莱茵是没有胜算的。
“殿下！”
这时，希丝缇亚焦急的声音传来：“抱歉殿下，我已经快要坚持不住了，这个大导师好强，我们好像不是她的对手，而且……海拉和伊塔莱恩她们……！”
不远处，独自对抗奥巴代亚的海拉与两位人偶，此刻又被奥巴代亚，按在地上摩擦了。
随着银白结晶的收拢，对于这片深渊的控制权，又被交付到了大导师与奥巴代亚的手中。
古龙的结界，再次爆发神威，不断压迫着海拉与两位人偶。
这一次，已经有了经验的海拉，换了一套针对性的装备，对抗结界压迫。
但即使如此，她还是打的十分被动……
结界无法压死海拉，
那么奥巴代亚就张开巨口，喷薄出毁灭的龙息，用火海吞噬掉海拉，将海拉焚烧殆尽。
“海拉！！”
希丝缇亚眼看自己的母亲被龙息吞噬，不禁发出了撕心裂肺的悲鸣。
“放心！我没事！我开战前给自己套了一百多个对龙的祝福，死不了！”
海拉的声音，通过传音魔法，传入莱茵和希丝缇亚的耳中。
“但是殿下，这样下去我们可打不赢哦！要不你把伊塔莱恩也拿去升华一下吧！”
“我也想啊……”
莱茵的声音，愈发虚弱。
是他的伤势在作祟。
现在莱茵感觉身体沉重，头脑昏沉，负伤的身体，似乎随时都会停摆。
而且大导师，也注意到了莱茵的伤势，因此故意让液态秘银包围莱茵，动用神性权柄，直接无效化了，莱茵为自己施加的一切治疗法术。
莱茵无法治疗自己的伤势。
这样下去……
希丝缇亚的升华状态，就要维持不住了。
“再坚持一下希丝缇亚……”
莱茵要紧牙齿，硬撑着一口气，努力对抗着大导师愈发凶猛的攻势。
“放心，我还有最后一张底牌……”
莱茵虚弱说道：“她……一定会来的……”
“帝国皇子，莱茵·海茵。”
大导师的声音，依然平静而冷淡：
“你对【生命】的理解，超出了我的想象，令我由衷钦佩，倘若你不是海茵的皇帝，倘若你没有亵渎阿丽丝，哪怕你是人类，我也乐意和你成为朋友，甚至你不介意的话，我还想叫你一声老师。”
“但是，可惜。”
大导师淡淡说道：“今天，你就用你的生命，来为我的王赎罪吧。”
轰！！
秘银的海啸，再一次吞噬了希丝缇亚。
大导师终于将希丝缇亚的最后一丝神性，也打散了。
升华状态解除，
希丝缇亚·海拉跪在地上，痛苦的喘息着，再也没有了一丝战斗力。
大导师无视了人偶，向着莱茵走来。
秘银组成了一柄流淌的利剑，被大导师拿在手中。
大导师的步伐越来越快，最终化作一道惊雷，剑刃直指向莱茵的脖颈。
大导师的声音中，透着冰冷的杀意：
“这是你应得的——莱茵·海茵！”
被凡世T0级别的半神锁定，
毫无疑问，区区一个凡人的莱茵，已经没有了任何生还的可能。
事实上，大导师想要杀死莱茵，仅仅只需要一个眼神。
还要使用剑将莱茵斩首，已然算是莱茵作为皇子获得的特殊待遇了。
而就莱茵即将被斩杀之时，
那个莱茵一直苦等的王牌，终于登场！
在莱茵的身旁，
有一柄利剑，劈开了空间！
那双戴着眼镜的冰蓝色眼眸，透过空间裂缝，锁定了她的敌人。
魔力的光辉，化作一线炽热的剑光，为了保护莱茵，而迎向了秘银之剑。
铮！！！！
两把武器，在空中碰撞咬合，死死抵在了一起。
两股强大的力量交错碰撞，虽然大导师的力量明显更胜一筹，但是那弱势的一方，也是毫不服输，死死挡住了大导师的攻势！
大导师愣住了。
竟然有人，替莱茵·海茵，接住了她的剑！
不是海拉与她的人偶们。
而是又有一名新的半神，撕裂空间而来！
希娅·康斯坦斯，竭力抵挡住了大导师的斩击，保护着身后的莱茵。
她的出现，令大导师愣住了。
我是在做梦吗？
大导师收敛攻势，退后两步。
她诧异的问道：“你使用空间传送，直接传送进了古龙的结界之中？！”
大导师满脸迷惑：
“你到底是什么怪物……”
为什么古龙的能力，就好像对你完全不起作用一样？
“？”
希娅·康斯坦斯听不懂她的话。
结界。
这个精灵，看长相，应该就是莱塔的白光庭院大导师了吧。
她刚刚说的是，笼罩在他们头顶的罩子吗？
说实话，希娅·康斯坦斯，完全感受不到那东西的威力。
似乎，
就只是一个普通的法术罩子而已。
没有理会大导师。
希娅·康斯坦斯望向莱茵。
在确认了莱茵全身并没有致命伤之后，她在心中松了口气。
莱茵同样也松了口气。
莱茵：“你可算来了。”
希娅·康斯坦斯点点头：“殿下，下次遇到危险的时候，请主动通知我。”
希娅·康斯坦斯：“仅是通过远程监视您的身体状态，来判断您是否需要援助，有时，并不准确。”
莱茵苦笑着摇头，表示根本不是那么一回事。
——可不是所有人，都能像你一样无视古龙的结界，在两个世界正常收发讯息啊。
希娅·康斯坦斯又问道：“殿下，您招惹了莱塔的大导师？”
“算是，但是她，你不用管。”
莱茵说道：“我们去帮海拉打败那条古龙。”
“明白了。”
希娅·康斯坦斯平静的点点头，按照莱茵的吩咐，准备动手。
“等等。”
莱茵拿出无名的黄金之剑：“这个给你，送你的礼物。”
“嗯？”
希娅·康斯坦斯，看了看莱茵递出的黄金剑。
不知为何，
这把剑，让她有一种似曾相识的感觉……
希娅·康斯坦斯伸手要去拿剑。
然而就在这时，
一股强大的力量，却死死钳制住了黄金之剑，并狠狠撞开了希娅·康斯坦斯的手。
黄金之剑，被另一个人率先操控住。
那股控制力的来源，
正是大导师！
“喂！莱茵·海茵！”
大导师的目光之中，第一次出现了慌乱之色。
“你为什么要把那把剑给她？”
“你难道是觉得，她能使用那把剑？！”
“你认真的吗！！”
很显然，
大导师也是知道，这把无名黄金之剑的来历的。
一个不是古龙的家伙，不仅无视了古龙营造的强大结界。
而且现在，还要使用那把至高无上的遗产！！
一种恐怖的猜想，
油然而生。
同时，亚神的意志们，似乎发现了什么恐怖的存在，在大导师的脑海之中激动咆哮，拼命警告着大导师。
【别让那个女人——拿到剑！！】
下一刻，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第33章
============================


亚神的投影，自动出现在了大导师的身后。
狰狞丑恶的畸形堕神，展露出诡异的上半身，此刻它正全力支援着大导师，争夺那把黄金之剑。
不是为了，夺到那把剑。
而是为了，不让剑，落入康斯坦斯的手中！
莱茵：“麻烦了。”
看到大导师一副如临大敌的样子，
莱茵就知道。
大导师，已经猜出了康斯坦斯的身份了。
只可惜，大导师的实力实在太过强大，康斯坦斯根本无力抗衡。
黄金之剑就这么被控制在半空之中，康斯坦斯无论如何，都无法将其拿住。
莱茵必须想想办法，从大导师手中夺回黄金之剑。
莱茵：“奥莉维雅！”
“我在哦~哎呀，从刚才开始，我就在想你什么时候才会叫我。”
奥莉维雅的声音，轻快的响起。，
“现在呢，一边在幽域吃着花瓣一边看着你的表演的我，时间可是很充裕哦。”
奥莉维雅笑呵呵的问道：“找我有事情？”
“我需要你帮忙！”
莱茵说道：“现在加强我的眼睛！”
“哦豁……”奥莉维雅挑了挑眉毛，饶有兴趣。
莱茵露出了一丝会心的笑容：
“奥莉维雅，我问你，你知道有什么，是比玩坏自家的半神更爽的事情吗？”
奥莉维雅奸笑着说道：
“那当然是，玩坏别人家的半神了！！”
两人达成了共识！
奥莉维雅送出了，莱茵想要的恩祝，
寄存在莱茵眼中的祝福，在这一刻开始疯狂运转，
最终，
恩祝龙瞳的力量被发挥到了极致，并在此基础之上强化了数倍！
那凝聚了至高魅惑属性的一眼，被投向了大导师，
饶是如大导师这样寄宿着亚神之力的活律神机关，竟然也是瞬间被惊艳的愣住！
大导师不可思议的望着莱茵的眼睛，犹如着魔了一般，难以移开视线。
在这一刻，
在那双美丽如星河般的绚烂眼眸之中。
大导师仿佛是看到了……
自己未来的丈夫。
就是现在！！
趁着大导师恍惚走神的一瞬间，
康斯坦斯握紧了黄金之剑！
顿时间，黄金之剑，爆发出了摄人心魄的光辉。
那浩荡的神威，再次被点燃！
自亘古而来的伟大遗物，在这一刻，高唱起了祭神的圣歌！
从旧日便已经主宰大地的伟大力量，再度君临凡世！！
“殿下，我们走！”
康斯坦斯牵起莱茵的手，带着莱茵，飞速杀向了奥巴代亚。
此时，
奥巴代亚正在愉快的蹂躏着海拉与两位人偶。
区区半神，欺负起来实在太简单了。
哪怕奥巴代亚处在蜕皮阶段，还被斩断了一条尾巴一根翅膀还有胸口也被贯穿……
但是他奥巴代亚，想要干烂一个半神，还是轻轻松松。
结界的压迫力，不断摧残着海拉的肉体。
炽热的龙息，一次次险些就将海拉烧成了一坨黑炭。
而这时，海拉与人偶们也已经强弩之末，陷入了绝境。
但是忽然，她们抬头，看到了一副瑰丽的奇景。
只见深渊的另一端，熊熊燃烧的金色火焰，点燃了天空。
绚烂的焰光，仿佛改写了世界的规则，令海拉所见的一切，都笼罩在一片光芒璀璨的辉煌之中。
金色的火焰，吞噬了一切的厮杀与纷争。
犹如梦幻一般……
瞬息千里，击穿了古龙的要害。
黄金的光焰，燃烧至了极点，化作不可违背的绝对权威，锁定奥巴代亚，接着——处刑！！
当海拉回过神来时，
康斯坦斯手持无名黄金之剑，已经撕裂了奥巴代亚的心脏。
世界，戛然寂静。
奥巴代亚被一剑命中了要害，
在各色灿烂的光辉之中，
奥巴代亚的生命，终于走到了尽头，
此刻的他，竟然不感觉愤怒或者遗憾，
不如说，此时的他，心中只剩下了感动……
他看见希娅·康斯坦斯，看着她手持着伟大存在的圣物，劈开空间，召唤出黄金之火，将他焚尽的模样……
恍惚之间，
奥巴代亚仿佛回到了，先祖们讲述的，那个诸神与古龙共存的辉煌时代。
一滴眼泪，从巨龙的眼眶之中流出，
“啊……原来是您……”
“我们的主人……”
“您要带我走吗？”
“那么……便如您所愿……”
奥巴代亚安详的合上双目，犹如沉睡了一般，安然接受了自己的终焉。
最终，
一切的一切，都消融在了金色的光辉之中，迷离绚烂。
古龙已死，
大局已定。
康斯坦斯斩下的黄金之剑，
为这场战斗，画上了句号。
.
感谢斷絕の法沙莉雅雅的打赏，老板大气！

第四八章 原初序列
古龙奥巴代亚的心脏，被他所崇拜信仰的黄金之剑毁灭。
这场纷争的胜负，至此判决。
大导师中了莱茵的魅惑，变得恍惚失神，但是在体内亚神的呵斥之下，她又恢复了冷静。
她的目光再次变得冷漠。
眼看着奥巴代亚的身体，在黄金的烈焰之中渐渐蒸发……
危险了……
她很清楚，自己此刻面对的恶劣局势。
海茵帝国罕见的异姓半神，希娅·康斯坦斯，拿到了古龙一族的圣物，并拥有了足以一剑斩杀奥巴代亚的可怕实力。
现在，
随着她的入场，暗淡的黄金之剑，迸发出烈日般的神性光辉。
就如同它驱散了秩序的结晶一样，
凝聚着亚神权威的秘银，在黄金烈焰之下，也遭到了全方位的压制。
如今又她保护在莱茵身边，莱茵随时可以治疗好自己的伤势，再次升华人偶，加入战斗——而到了那时，大导师要面对的，就是两个能杀死古龙的恐怖敌人。
而且最致命的是，
虽然奥巴代亚已死。
但是他构造的古龙结界，却并没有立刻消散。
距离这个小世界回归凡世，还需要数个小时的时间。
而在这段时间之中，
大导师无法得到姐妹们的支援。
面对持剑的康斯坦斯与希丝缇亚的围攻，大导师也没有信心能够逃跑。
既然如此……
分析结束。
大导师深吸一口气，她已经清楚了自己的结局。
接下来死于黄金剑之下的，
大概，就是她了。
大导师做好了战斗的准备，她体内的亚神也随时准备现身与敌人一绝死战。
然而在大导师神经紧绷的时候，
莱茵却说出了一句，令她意想不到的话。
莱茵却对她笑了笑：“伊利克特拉·露西娅，古龙已死，我们也没有了争斗的理由，今天就到这里如何？”
“……？”
大导师愣住了。
莱茵……难道不打算借着这个好机会，铲除她吗？
大导师：“莱茵·海茵，现在可是杀我的好机会。”
莱茵：“我不会做那种事的。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第34章
============================


大导师的目光，愈发困惑。
“莱塔和海茵，并不是敌人，我是这么想的。”
莱茵认真的给出了他的解释：
“我的母亲在位时，从未对贵国释放过敌意，虽然白塔事件令人惋惜，但我的母亲所定制的国策，乃至秩序女神的神谕之中，从未说过，海茵要把莱塔视为敌人。”
“如果我继位了，我会贯彻母亲的意志，而且除此之外……”
莱茵露出了腼腆的笑容，有些不好意思的说道：
“你不是说，你很敬佩我吗？那还真巧……我也和你一样，虽然我们立场不同，但我同样从小就将你视作我的偶像，今天终于能亲眼看见你，并且得到你的表扬，我其实，很开心。”
“你……”
大导师目光一颤。
那种心跳加快，脑袋无法思考的慌乱感，又回来了。
大导师目光低垂，这位绝美的银发精灵，罕见的露出了一丝难以察觉的羞赧。
她不愿意让人看见自己的失态，难为情的侧过脸去：“好吧……那么就当是你高抬贵手饶了我一命，你的恩情，我会报答的。”
莱茵：“对了，有件事能不能请你帮忙？”
大导师：“……你可以先说说。”
“我想请你替我转告阿丽丝。”
莱茵微笑说道：“虽然只是与她分别了几日，但我已经开始思念她了，无论她变成了什么样的人，我都非常期待和她的重逢。”
那种话，大导师根本不该转告。
莱茵·海茵是人类帝国的皇子，
阿丽丝对他的任何除了仇恨以外的感情，都是多余且危险的。
然而这时……
不知为何，看着那个年轻人类的眼睛，大导师却竟发现，她无法拒绝他的请求了……
大导师：“……我知道了。”
莱茵露出了感谢的笑容：“那么没有别的事了，我和我的半神收拾一下战场也会尽快离开。”
“……”
大导师无声的点头。
她该走了。
临走之前，她又看了一眼，莱茵身边的白发少女，在战胜了奥巴代亚之后，她做的第一件事，就是立刻为莱茵治疗伤势。
奥巴代亚的遗言，犹在耳畔响起。
希娅·康斯坦斯，这个海茵帝国一直无法查清其血统真身的神秘半神。
在经历了这一战后，大导师终于彻底知晓了，她的身世。
她的血统，来自于凌驾于诸神之上的至上者。
那是悬挂在诸神头顶的利剑，是会令祂们夜不能寐，瑟瑟颤抖的恐怖灾厄。
在大导师的脑中，
亚神们低语着那个禁忌的名讳。
原初序列……
祂们曾经缔造了世界的一切，
然而当祂们再次归来之时。
祂们也将毁灭世界的一切。
大导师心情失落：“我们应该杀了她，对吗？”
“太迟了。”
和传说的不同，亚神的声音，冷静而温柔：
“我们已经努力过了，现在，回去吧。”
“嗯……”
大导师闭上眼睛，自身融入秘银之中，接着汇入地脉，退出了古龙结界。
.
至此，战斗正式落幕。
作为胜利者的莱茵等人，他们接下来要做的，就是收尾工作，以及处理战利品了。
虽然古龙的巢穴，有着无数令人垂涎的稀世珍宝。
但是对于莱茵来说，包括古龙的尸骸在内的一切宝物，他都有着各种，远比和古龙干一架更加容易的获得方式。
这些金光灿灿的垃圾，不过是可有可无的附加品而已。
正如之前向海拉许诺的，
这场战斗，莱茵只要两件东西。
一件是给希娅·康斯坦斯的无名黄金剑，而另一件，等下再说……
莱茵感觉自己的身体很疲惫，
虽然康斯坦斯已经治好了他的伤势，但是精神方面的疲劳，急需缓解。
反正距离古龙结界消散，也需要一段时间。
“先睡一会吧……”

第四九章 再见了,我的爱
“希娅·康斯坦斯……”
“陛下。”
“我觉得我有点呼吸困难……”
“是的，陛下。”
“这是我的错觉吗？这个从我胸口伸出来的东西……是你的剑？”
“是的，陛下。”
“……为什么？”
“我不奢求能得到您的原谅，陛下，但我爱您。”
“我重生了……九百多次，打败了无数敌人，终于即将成功，现在就差最后一步……然后你把我捅死了……告诉我，你就是这么爱我的？”
“是的。”
“……为什么！！”
“我无法看着您通过牺牲自己，来拯救我们。”
“所以你就杀了我？”
“但您还会重生。”
“……”
“不用担心，陛下，您还有机会，这里的一切都会毁灭，但您会前往下一个世界，到了那里，您会遇到另一个我，而我只想要告诉您，无论经历多少次生灭，我对您的爱，永远不会改变。”
“康斯坦斯……你让我失望透顶……”
“您有权利愤怒，陛下。”
“连你也是这么愚不可及……”
“我不会反驳您。”
“我终于看清了……你们这些禁军……全都是叛徒！”
“再见了，莱茵，我的爱……”
.
莱茵做了一个梦，在梦中他看到了过去的自己，一次次死亡，一次次复活，愤怒，崩溃，发疯，绝望，最终妥协，丧失感情，一切的喜悲，在漫长的时间中都失去了意义，直到……他又来到了那个，令他物理意义上十分心痛的世界终极。
然后，莱茵醒了。
他感觉自己，正躺在什么质感绝妙的枕头上。
应该是，某人的大腿。
而且根据柔软程度和尺寸来说……这不是康斯坦斯的。
然后，莱茵隐约听见康斯坦斯与海拉的对话。
海拉：“这把剑真有意思，不吸收元素，也不与魔力反应，而且只有在你手中才能发挥威力，希娅，你知道这东西的来历吗？”
康斯坦斯：“我不知道。”
海拉：“真的？”
康斯坦斯：“嗯。”
海拉：“不过莱茵殿下，应该对这把剑很了解，毕竟这把剑，他就是特意为你准备的呢。”
海拉：“我算是明白了，莱茵殿下要狩猎古龙，既不是邪龙的命令，也不是为了贿赂我，而是你那个时候，刚刚被我拿走了唯一的金色武器啊……”
康斯坦斯：“不……”
海拉：“嗯？”
康斯坦斯：“我和殿下的关系，并没有好到那种程度，他不会送给我这么贵重的礼物的，我想他只是将剑暂时借给我，让我帮他消灭古龙吧。”
海拉的声音酸溜溜的：“……希娅，你是向我在炫耀吗？”
康斯坦斯：“我没有。”
海拉：“我说你们两个，天天互相冷暴力，见上十次面也不见得能说上一句话，可一遇到什么事，就又把对方宠的不行……你们该不会只是在互相调情吧？”
康斯坦斯：“海拉……”
海拉：“厚~我说错了吗？”
康斯坦斯：“你为什么突然关心起莱茵殿下的事情了？”
海拉：“嗯咳咳……当、当然是因为我拿了殿下的钱，所以就要多关心一下我老板嘛……啊，殿下醒了。”
海拉低头看向，枕在自己大腿上的莱茵，微笑问候道：“睡的舒服吗殿下？”
“还好……”
莱茵看到了他的手边，放着的无名黄金剑。
莱茵不解问道：“康斯坦斯，剑为什么不收起来？”
康斯坦斯平淡回答：“这是殿下的东西。”
“不，不是。”
莱茵向海拉道了声谢，然后爬起来，将黄金剑递给了康斯坦斯：
“收好，这是专属于你的武器，你是唯一适合它的人。”
“殿下……”
康斯坦斯的目光复杂，倘若这真的是莱茵送给她的剑，那么也就是说……正如海拉所言，莱茵离开帝都，闯入莱塔，冒死挑战古龙，所做的一切，都是为了给她拿到这把武器。
康斯坦斯低声说道：“谢谢殿下。”
莱茵点点头，并不在意：“对了，还有一件事，这把剑，当时它的制造者没有来得及给它取名字，这种神器值得一个有意义的真名，随便给它想个名字吧。”
康斯坦斯：“取什么名字都行吗？”
莱茵：“嗯。”
“那么……”
康斯坦斯轻轻擦拭过黄金剑的剑锋：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第35章
============================


不需要康斯坦斯言语什么，黄金剑感应到了主人的想法，两个字的剑铭，随即浮现在了剑身之上。
跨过了无数岁月，原初诸神的遗作，终于获得了属于它的真名。
【莱茵】
.
说明一下哈，这本书不是游戏世界观，之前的新建单手剑01，我想表达的意思就是有一个创世种族，在当年跑路前留下的连名字都没决定好的烂尾设计，被古龙当成圣物供了起来，还以为是“新建单手剑”是什么神圣的真名。本质上就是作者想不出什么酷炫名字了，所以一拍脑袋想到了这招，没有特别的深意。
感谢李花花的打赏，老板大气！

第五零章 4秘银头骨
在确认了这真的是莱茵送给她的礼物之后，康斯坦斯无不珍重的，将黄金剑收了起来。
“这把剑归你了，不过记住，限制使用次数，不到必要时刻，尽量不用。”
康斯坦斯温顺的点点头：“我明白了。”
莱茵：“……”
康斯坦斯：“……”
莱茵：“你其实可以问我一句为什么。”
康斯坦斯：“为什么？”
莱茵：“因为这把剑在启动时消耗的资源，不是能量，而是金子。”
就像是发动魔法会消耗魔力一样，
当黄金剑被启动之时，剑会自动蒸发掉附近的黄金。
一旁的海拉愣住了：“……金子？”
怪不得刚才人偶清点战利品的时候，跟我说她们竟然一枚金币也没有搜到……
奥巴代亚的收藏之中，虽然以品味高雅、性能强大的格式奇珍异宝为主，
但是像是黄金宝石一样的世俗财物，他也囤积了一些。
然而在海拉给莱茵膝枕的这段时间，人偶们在清点奥巴代亚的遗产时。
她们却发现，虽然整个高塔金碧辉煌的，但是奥巴代亚宝库之中的黄金制品，竟然是零。
本来，海拉也只是当这是奥巴代亚的收藏习惯。
但是现在来看。
原来是康斯坦斯动用黄金剑杀死古龙的时候，存在于战场附近的黄金，就已经被作为能源蒸发掉了。
在以前的轮回之中，无论康斯坦斯给这把剑取什么名字，它在莱茵心中，永远只有一个称呼。
氪金剑。
一击秒杀了古龙奥巴代亚，很威风吗？
但如果知道了为了杀死这条古龙，黄金剑给康斯坦斯开了一张多么恐怖的账单之后，蛋疼的感觉，就上来了……
事实上，不仅是附近的黄金，氪金剑甚至还可以从康斯坦斯的资产之中，直接扣除所拥有的黄金。
而更加离谱的是——如果等到扣完了康斯坦斯的黄金存款，依然无法填补上天价账单的话，那么使用者的亲人，就会成为黄金之剑的下一个目标。
这是简单的等价交换。
一条古龙的生命，无异是极其昂贵的。
那么杀死他，同样也需要支付极其高昂的代价。
古龙奥巴代亚为了意思一下存储的那点黄金不够，清心寡欲的康斯坦斯的存款也不够。
那么接下来，就轮到了康斯坦斯的亲近之人了。
理论上来说，这笔钱，应该会由她的禁军姐妹们支付。
但事实上……
莱茵一掏钱包。
果不其然，空了。
莱茵的资产，也被蒸发了。
当然了，这还远远不够。
十九岁那年的莱茵，其实也没有多少钱，皇子时期的他，每天除了学习上课，就是吃喝玩乐，从来没有储蓄的习惯。
那么问题来了。
能与一条古龙的生命等价的黄金，最终，究竟由谁支付了？
海茵帝都，迷梦之乡。
由于自己的新老板还没有下达指令，因此魅魔们只能如往日一般准备着毫无意义的渗透工作。
然而就在刚才，
她们得知了一个好消息。
作为领导的龙魅魔拍案而起，震惊的质问道：“什么？！你说我们后台的金币不见了？”
“没错！”
“是禁军干的？”
“不！是金币凭空消失了，我、我根本不知道发生了什么！它们就那么……不可思议的蒸发了！”
“那也就是说……”
“我们终于有床可以睡觉了吗！！”
“好耶！”
“万岁！！！”
那些在迷梦之乡堆积如山的黄色废铁，被不明原因清空了三分之一，终于不用继续霸占她们的房间了！
魅魔们，流下了感动的泪水。
.
莱塔，古龙结界。
莱茵苏醒的时间，非常凑巧，因为他正好赶上古龙结界即将解除，禁军们准备走人的时候，
现在，
莱茵在莱塔，还有最后一件事要做。
趁着结界消散的最后十分钟，莱茵需要把自己选中的第二件物件，给找出来。
虽然由于不死性的存在，莱茵以往都是在战役后期，才有机会讨伐奥巴代亚。
但是由于奥巴代亚身上的宝贝实在是多，所以莱茵基本上，每次只要能活到战役后期，都会带着康斯坦斯，上门来查查奥巴代亚家的水表。
对于奥巴代亚家里有啥宝贝，具体放在哪。
莱茵相当清楚，闭着眼都能找到。
莱茵并没有去奥巴代亚收藏珍宝的宝塔，而是来到了一片堆满尸骸的，不起眼的墓地前。
这些尸骸，都是因为种种原因闯入了奥巴代亚的龙巢，并被奥巴代亚杀死的各种生物。
他们不像半神那样强大，也没有资格被挂在门口当稻草人，所以奥巴代亚就干脆把他们丢在了一旁，等攒够数量了再集中处理。
因此，说这是墓地，其实不太合适，
这里虽然堆积着无数骸骨，但是无人给他们埋葬。
充其量就是……生活垃圾？
经历了之前的大战，这些骸骨，如今也已经变得面目全非了，
奥巴代亚冲破地下的时候飞溅出的岩浆，引发了一场熔岩雨，而这之后，大导师与希丝缇亚，悲悯与秩序的两种神性，又在深渊之中没了命的厮杀争斗了上百回合。
这一段的炙日深墙，如今已经如同被灭城禁咒轰炸了一般，寸草不生。
但即使如此，
在那些漆黑的碳渣之中，还是有一样特殊的圣物，完好如初。
莱茵从中拿出了一枚银白色的颅骨。
这枚颅骨，大小与形状都是精灵的款式，只是颅骨的材质，竟然是某种类似秘银的金属。
经历了大战的摧残，秘银颅骨毫发无损。
看着这枚颅骨，莱茵笑了。
这枚颅骨的主人，是一个非常非常……有意思的家伙。
“瞧瞧你……”
莱茵无不挖苦的说道：
“受到万人憧憬的至尊，结果却沦落到了古龙巢穴的垃圾堆中……就连你的那些同胞，也把你当做不存在一般无视了你。”
“真可怜啊……”
莱茵的声音之中没有半分同情：
“【悲悯】。”
这枚颅骨，属于一位精灵神明。
在远古时期，精灵诸神与秩序经历了决战之后。
几乎所有的精灵神明，都在那场战斗之中被秩序杀死，改造为了亚神，
但有一柱神明是例外，
那就是如今精灵族唯一的主神，支撑着精灵族对抗亚神侵袭，保护了莱塔帝国千年的至上守护者。
在精灵族，拥有其他强大神明血统的半神精灵，可以成为白光庭院的白光导师，地位等同于海茵的皇家禁军。
但是唯独拥有悲悯血统的精灵，
当她的血统强大到了一定程度，并完成了升华仪式之后，那么她将可以成为领导莱塔，主宰莱塔的“月之王”。
秘银皎月，悲悯。
这位月之女神，在精灵心中的地位是多么崇高，她是在无尽的苦难与折磨之中，唯一能照亮精灵绝望内心的光芒。
然而无人知道的，是她的另一个身份。
精灵诸神之中，最可憎的，也是唯一的……
背叛者。
这枚颅骨，和氪金剑一起，是整个奥巴代亚巢穴之中，价值最大的两件物品。
也是莱茵后期必拿的任务道具。
可怜的女神啊……
莱茵捧起银白的颅骨，注视那两个空洞的眼窝，他含着笑，轻声问道：
“准备好和那些被你坑害的兄弟姐妹们重逢了吗？”
银白颅骨沉默着，没有丝毫反应。
莱茵笑呵呵的收起了悲悯的头骨之后，莱茵的这趟莱塔旅行，终于圆满，
而接下来……
莱茵回到了康斯坦斯与海拉身边，
这个时候，古龙结界已经消散，
海拉将奥巴代亚的宝藏打包装箱，丢入撕裂的维度空间，而那具庞大的古龙尸骸，同样也没有放过。
连一滴血，海拉都没有留下。
虽然莱茵看不上奥巴代亚的遗产，但是对于海拉来说，这却是一笔她生平仅见的恐怖财富……
如果是往日的海拉，她这个时候，一定已经扑进财宝堆里爽到哭死了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第36章
============================


但是现在，
比起财宝……
海拉的目光，竟然不自觉的，落到了一个人的身上。
瞧着不远处的莱茵殿下，在一堆碳化的尸骨堆中，翻出了一个头骨，然后对着头骨又是傻笑又是自言自语。
海拉托起脸颊，忍不住露出了莞尔的笑容。
……瞧这个小憨批，
……多可爱呀。
终于，莱茵和头骨唠完嗑，走向了海拉与康斯坦斯。
海拉笑呵呵问道：“殿下，拿到你想要的东西了？”
莱茵点点头：“回去吧。”
海拉含笑答应，并开启了空间裂缝。
经历了这一战，海拉已经算是彻底与莱茵绑定了。
从今以后，她既是效忠于女皇的禁军，同时也将是莱茵·海茵的忠实支持者。
想到以后将要和这位特别的凡人皇子共事……她竟然开始有些期待起未来的生活了。
然而就是这时——
“殿下！”
三个人偶，突然跑到了出来。
她们热情的扑向莱茵，伊塔莱恩与莉莉娅，各自抱住了莱茵的胳膊，而速度最快的希丝缇亚，则钻进了莱茵的怀里。
人偶们深情的搂抱着莱茵，撒娇般的蹭来蹭去：“殿下，我们说好了哦，等打败古龙之后，如果我们表现好的话，殿下会给我们奖励的哦~”
人偶们眼巴巴的望向莱茵：
“殿下觉得我们表现好吗？”
莱茵当然记得他与人偶们的承诺。
必须要说，人偶们在这场战斗之中的表现，很优秀。
希丝缇亚在奥巴代亚进入的二阶段的时候，接替海拉，扛起了主力输出。
而一直藏在暗中的莉莉娅，也帮助莱茵拿到了那把至关重要的黄金之剑。
虽然最终杀死奥巴代亚的人，是康斯坦斯，
但是人偶们，依然可以称得上头号功臣。
那么按照之前的承诺，
莱茵会给人偶们奖励。
瞧着人偶们急不可耐的样子，莱茵微笑问道：
“我们说好的奖励是亲亲对吧，大家现在就要吗？”
“现在？”
人偶们闻言，一个个露出了娇羞之中，又似乎有些期待的表情：
“那种事情，在这么多人面前做……真的好吗？”
“如果殿下觉得可以的话……也不是不行哦。”
啊？
莱茵一愣。
啵个嘴而已，有这么严重吗？
伊塔莱恩羞涩的提议道：“海拉在奥斯顿郡有一座靠海的别墅，风景很好，也很安静……关于奖励的事情，我们去那里慢慢讨论好吗？”
emmmmm……看样子，对于奖励，人偶们似乎早有安排。
人偶们已经拼死帮助他打败了古龙，那么莱茵在兑现奖励的时候，自然也不能吝啬。
“当然可以。”
莱茵露出了神秘的笑容：“不过接下来……你们可不要后悔哦。”
“好耶~”
人偶们立即撕开了一条新的空间裂缝，左拥右抱的簇拥着莱茵，带着他走进了裂缝之中。
“海拉！希娅小姐！我们把殿下带走啦，你们就先回海茵吧！”
接着，
裂缝关闭。
留下两位半神，在风中凌乱。
眼看着自家人偶，当着她的面，掳走了莱茵·海茵之后。
海拉那美好的心情，顿时就荡然无存。
海拉：“这你能忍？”
康斯坦斯很平静：“习惯了……”

第五一章 娇羞的大导师
深夜，苍凉的荒野之上安静无声。
一头银龙蜷缩着身体，它正在安睡。
阿丽丝背靠着巨龙，正默默的烤着火。
天真冷呀……
由于靠近绝境冻土的原因，荒野的气温格外寒冷。
如今的阿丽丝，正跟着白光大导师一起旅行。
但是就在刚才，大导师忽然感应到了什么，留下一句“在原地待好”之后，竟然就化作一滩流淌的秘银，融入土壤，消失的无影无踪。
如今阿丽丝一个人守着火堆，安静的氛围，令她忍不住陷入了遐想……
不久前，大导师已经将阿丽丝的使命告诉她了。
阿丽丝不敢相信，
大导师之所以要接走她，竟然是为了让她去莱塔，继任成为新的月之王。
那可是……莱塔的皇帝呀！
一旦升华仪式完成，那么阿丽丝将成为莱塔的最高统治者，她将领导莱塔，对抗亚神与其他敌对文明。保护子民，振兴国家……
对于这些事情，
阿丽丝虽然内心惊诧万分，但是却并不抗拒。
毕竟……
阿丽丝也很清楚，若非白光庭院实在别无办法，她们又怎么会让一个■女，来当她们的女皇呢？
那么倘若整个莱塔，真的只剩下了她这最后一个合格的候选者。
那么阿丽丝，也只能承担起责任了。
只是……
有件事情，却令阿丽丝内心忧虑不已。
假如我成为了莱塔的皇帝……那我下次和莱茵先生见面的时候……
……不就只能刀兵相见了吗？
这时候，泥土中忽然涌出了清澈的液态秘银。
大导师的身影，在奔流的秘银之中汇聚。
大导师回来了。
她看起来极其疲惫，本就憔悴的脸庞，如此更是面无血色，仿佛随时都会死掉一般。
“让我先休息一会……有什么事情……等会再说……”
大导师虚弱的说罢，又踉跄的走了两步之后，竟然直接摔在了地上，昏迷不醒。
接着，
整整一天一夜，大导师都没有醒来。
阿丽丝侍候在大导师身边，心中很是焦急。
不过大导师的坐骑银龙，倒是一再表示问题不大。
【放心，这家伙死的时候，绝不可能如此安详。】
终于……
到了第二天的傍晚，大导师缓缓苏醒。
大导师的气色依然差的要死，不过经过了一整天的强制休眠，她也算是勉强恢复了一点体力。
可以，继续出发了。
“大导师。”
这时，阿丽丝好奇问道：“您到底去了哪里？为什么把自己弄得这么疲惫？”
“我去了绝境冻土，遇到了莱茵·海茵和他的禁军正在和古龙奥巴代亚开战。”
大导师没有丝毫隐瞒，继续说道：“我想阻止他，但是我输了，灰头土脸的逃了回来。”
阿丽丝：“莱茵·海茵……就是那个莱茵吗……”
大导师：“对，他就是你那天接待的客人。”
阿丽丝笑了笑：“果然呢，原来莱茵先生……真的是皇子啊。”
“这事，你怎么还能笑得出来？”
然而大导师的目光，却变得严肃。
“你和海茵皇子的事情，会是你一辈子的耻辱，而且随时会成为你被攻击的把柄，如此糟糕的事态，你怎么还能笑得出来？”
阿丽丝想要争辩什么：“但是……”
大导师的语气斩钉截铁：“没有但是，那件丑闻，以后不许再提及，你要当它从未发生过，明白了吗？”
“唔……”
阿丽丝无奈的点头。
真是的……
大导师对此，很是无奈。
阿丽丝这个孩子平时都很聪明懂事，但唯独提到莱茵·海茵时，她就完全没有了分寸。
经过了数日的交流相处。
大导师对于阿丽丝还算满意。
虽然阿丽丝从小没有受过教育，出身更是低贱到了极点。
但是在市井中成长起来的她，却比在乌烟瘴气的王庭长大的孩子更加纯粹。
或许让这样的人领导莱塔，对于莱塔来说，也是一个走出泥潭，打破桎梏的契机。
然而，
唯一令大导师不满的，就是她与海茵帝国皇子的关系了。
精灵对于人类的仇恨，是刻骨铭心的。
自从人类的主神秩序，将精灵的诸神屠杀并改造之后，两个种族之间，就只剩下了不死不休的血海深仇。
而被海茵皇子夺走初夜的阿丽丝，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第37章
============================


她的立场，会为她未来的政治生涯，埋下巨大的隐患。
倘若没有了这件事情，
阿丽丝本应该会是一个有希望的女皇。
但现在……
又有什么办法？
白光庭院的半神导师们，已经搜索调查了整个莱塔。
最终确定出，整个莱塔拥有合格血统的，只有两个人，
一个是阿丽丝，
而另一个则是大导师，
那就没办法了……
毕竟大导师自己不可能去接任月之王，
不去培养阿丽丝，
难道要让她这个只剩下半条命的人形律神机关，去当月之王吗？
现在大导师唯一的心愿，就是在自己死掉之前，能尽可能让阿丽丝成长为一个合格的女皇。
让阿丽丝足以在自己死后，成为莱塔新的灯塔。
然而……
阿丽丝却无法理解大导师的良苦用心。
大导师心中想的是莱塔的社稷安危
然而现在阿丽丝苦恼的，是自己成为了莱塔的女皇之后，究竟该怎么和莱茵先生相处……
等以后，莱茵先生继承了皇位，成为了海茵的皇帝，而她如果顺利的话，也可能会成为莱塔的女皇……
女皇与皇帝，听起来倒是还挺般配。
但可惜，他们统治的国家，分别是莱塔与海茵。
这时，大导师忽然想到了什么。
“对了，莱茵·海茵，有句话想对你说。”
“唉？真的吗？！”阿丽丝惊喜不已。
大导师淡淡说道：“他说——虽然只是与你分别了几日，但他已经开始思念你了，无论你变成了什么样的人，他都非常期待和你的重逢。”
阿丽丝闻言，不禁感动坏了。
阿丽丝捂住嘴巴，有点想哭：“莱茵先生他……他真的是这么说的吗？！”
大导师白了阿丽丝一眼：
“是啊，他从头到尾，都对于你会继任莱塔女皇一事都毫不惊讶，只怕他从一开始，就盘算着如何在你被我们发现之前，先骗取你的好感了。”
大导师的分析精准而合理。
然而阿丽丝却根本不在乎。
莱茵先生愿意骗我，那也是因为她重视我！
毕竟他怎么不去骗别的女孩子！
再说，她知道我会在未来成为女皇又怎样呢？
毕竟莱茵先生，自己也是未来的皇帝呀！
大导师的理性分析，阿丽丝一句也没有听进去。
但是莱茵先生的两句问候，却让她恨不得跑去当莱茵的狗。
阿丽丝的眼中，有灿烂的光芒闪过。
莱茵先生在想念我，莱茵先生还想再见我……
难道莱茵先生……也喜欢上了我吗？！
不论我会成为什么样的人，他都期待与我的重逢……
莱茵先生他……他……
阿丽丝感动不已，她多么想现在就去绝境冻土，与她心爱的莱茵先生重逢——当然，那是不可能的。
而这时，
一旁大导师的目光，却愈发无奈。
因为她听到了阿丽丝的心声。
讲道理。
她其实挺不理解，阿丽丝为什么对莱茵，如此情有独钟的。
这些日子的相处，通过灵活使用读心能力，大导师已经基本摸透了阿丽丝的秉性。
这是一个聪慧、理性的孩子。
她能在大部分的事情之中保持冷静，做出正确的判断。
甚至她有时表现出的高明操作，都能让大导师为之惊艳。
除了在处理关于莱茵·海茵的事情时……
大导师不禁要问了：“你和莱茵·海茵，只有一天相处的时间对吧？”
阿丽丝：“嗯，是这样的。”
大导师：“那你为什么这么喜欢他？”
你不了解他，也没有时间与他交流感情，那你为何对那个男人如此钟情？
大导师，无法理解。
“我……”
阿丽丝语塞了。
不是她对于这个问题的答案，感到了迷茫。
而是她羞辱启齿……
其实比起爱情啊，内心啊这些虚幻抓不到的东西……
阿丽丝是用身体，喜欢上了莱茵·海茵。
阿丽丝，又不禁回想起了那个将她的灵魂燃尽的夜晚……
种种画面，在阿丽丝脑海中浮现，令阿丽丝【自我规制】【自我规制】……
啊……
不行，这种事情，阿丽丝可不能说出口。
那样一定会被大导师嫌弃厌恶的！
不过话说等等……
大导师不是会读心术吗！
阿丽丝骤然惊醒！
那也就是说……我的心声，全部都已经被……
阿丽丝惊恐的看向大导师。
只见大导师那张冷漠的脸庞上，多了几抹红晕，就连呼吸都加快了几分……
大导师，确实读了阿丽丝的心。
读心术，是大导师通过体内的亚神残渣得到的能力之一，虽然限制很多，但是对付阿丽丝，依然百试百灵。
当发动读心术，大导师不仅可以读出对方的心里话，还能看到对方脑海中的画面，甚至与对方感同身受……
而凭借这个能力。
有那么一瞬间，大导师觉得自己的身体，产生了一些不应有的奇妙反应。
这让大导师，再次想起了，那天与莱茵·海茵对峙时，内心那往日从未有过的悸动。
“我说……”
大导师的目光躲闪，她虽然知道有些事情，她绝不应该过问，她必须要在未来的女皇面前保持自己的矜持与威严，
但是……
大导师还是忍不住了，她声音轻微，弱弱问道：
“那个……和莱茵·海茵……就那么令你愉快吗？我……挺好奇的……”
……唉？
阿丽丝呆滞了。
这个眼眸含春，神色娇羞的大导师。
让她……
大受震撼！
.
感谢秋天童话老板的打赏，老板大气！

第五二章 失去理想,变成半神咸鱼
海茵帝都。
距离讨伐奥巴代亚，已经过去了两天的时间。
海拉在庄园的地下金库中，双眼无神的躺在成堆的财宝与神装之中，像条咸鱼一样。
两天了……
那三个人偶，和莱茵皇子，都还没有返回帝都。
很显然，
一个奖励的亲亲，不可能亲上两天两夜。
那至于那四个人到底在海边别墅里干啥……海拉懒得想。
讨伐奥巴代亚一战，海拉拿到了成吨的宝藏，还有一整个古龙尸体。
作为有资格挑战古龙公主的高阶古龙，奥巴代亚收藏的数量和质量，哪怕是在同族之中，也是极其惊人的。
那就更不要提是在一个凡世国家之中了……
如今的海拉，大概已经成为了全海茵，最富有的人了。
上百件金色装备，还有大量无法用银白结晶测定品质的远古遗物。
海拉有三个半神人偶，因此也需要额外负担三套装备。所以海拉最大的梦想，就是不停收集强大的装备，武装她与她的人偶们。
然而现在，海拉直接拿下了整套的古龙宝藏……各种金色装备，应有尽有，品质高的吓人。
她甚至还得到了一具新鲜的古龙尸骸，可以直接自己锻造DIY需要的装备！
毫无疑问，
经此一战，海拉直接实现了她毕生的梦想。
然而当她梦想实现，终极目标达成之后，迎接她的……
却是无尽的空虚。
海拉，变成了一条咸鱼。
当那无尽的欲望，竟然有朝一日，真的被彻底满足之后。
她已经不知道……自己还要为什么而活了。
而且说真的……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第38章
============================


海拉觉得这些宝藏，她根本不配拥有。
毕竟整场古龙讨伐战之后，表现最拉胯的家伙——就是她啊！
最初，海拉以为，莱茵殿下会邀请她讨伐古龙，是为了讨好拉拢海拉。
海拉知道，这是理所当然的。
毕竟作为禁军的海拉，是全凡世最强大最尊贵的存在。
甚至就连海茵的晶座可以天天换着人坐，但是禁军的地位却永远无法动摇。
但是后来海拉发现，她错了。
莱茵找海拉，只是想找个靠谱的打手，帮他弄死奥巴代亚，好为他心爱的康斯坦斯，换件装备而已。
而现在，
海拉发现她还是错的。
因为就连殿下想找的那个靠谱打手，也都不是她！
而是她的人偶们！
不知从邪龙那里拿到了什么祝福，莱茵殿下操控人偶的技术，甚至比海拉还要强悍！
他甚至能将希丝缇亚·海拉，直接升华成真正的希丝缇亚！
如果没有白光大导师插手，
殿下当时和希丝缇亚联手，估计直接就把奥巴代亚拿下了！
然而海拉？
不好意思，整场战斗，有她没她，其实区别不大。
仔细想想……
当初海拉说莱茵没有用，让莱茵不要参战……那种话，简直可笑至极！
到头来……
小丑竟是她海拉自己。
然而就算这样，海拉还是拿到了最大份额的宝藏。
此时海拉的心情很复杂。
怪不得整场行动之中，莱茵殿下对海拉的态度，都那么冷淡，并刻意保持着距离。
原来在他心中，
海拉的存在，根本无足轻重。
她只是人偶们的挂件，是莱茵和人偶们搞好关系时会用到的工具人而已。
想到这些，海拉并不愤怒，也不感到耻辱，她只是……十分失落。
莱茵想要送康斯坦斯礼物，康斯坦斯想要保护莱茵，人偶们想要得到莱茵的奖励……
似乎所有人之中，只有她，才对这些庸俗的财宝感兴趣。
“唉……”
海拉迷茫了。
为什么会这样。
为什么明明拿到了一辈子也用不完的神装，但她的心情，却一点也高兴不起来。
海拉怅然若失：“那家伙……不是说也要给我一个亲亲的吗……”
然而就在这时。
一条空间裂缝，忽然在庄园中开启。
是人偶们回来了。！
海拉连忙站起身，走到楼上。
在这里，她看见了从海边度假回来的人偶们。
人偶们穿着性感的泳衣，脸上洋溢着幸福的笑容，有说有笑，春光满面。她们从家中拿出各种高级食材，准备打包带走。
“啊，海拉呀。”
人偶们笑呵呵的冲海拉招手：“我们回来拿一些吃的，不用管我们，我们等下就走。”
海拉面对此等情景，也不知道该说啥，最后有些幽怨的憋出来一句：“……你们玩的很开心吗？”
人偶们笑了，满脸的幸福【自我规制】：
“为了能得到殿下更多的奖励，我们以后也要做对殿下有用的乖孩子呢——那我们走啦~拜拜”
就这样，一道空间裂缝开启，人偶们离开了。
只留下海拉，落寞的站在原地。
有一种……
被遗忘抛弃的失落感。
.
感谢溪阳的刀片，老板大气！！

第五三章 禁军之间的py交易
“埃奇沃思殿下，现在出发吗？”
“……好，走吧。”
亲王宅邸之中，禁军莉莉娅·海茵，为亲王撕开了一道空间传送门。
亲王的脸色凝重无比，他带着紧张的心情，踏入了被撕裂的空间之中。
现在的他，要去参加一场谈判。
一场将会改变他命运的谈判。
走吧，
去找那些矮人，好好谈谈。
眼前的一切遁入一片虚无与混沌，在莉莉娅的带领下，亲王穿过光怪陆离的空间狭缝，来到了一座封闭的石室之中。
“欢迎来到黄金乡。”
接待亲王的黄金乡代表，已经在此恭候多时。
然而亲王传送出来之后，顿时就懵逼了。
亲王满脸惊愕，诧异的看着眼前的一切。
“很惊讶吗？”
黄金乡的代表搓搓手，微笑说道：
“亲王殿下是第一次造访黄金乡总部吧？黄金乡是矮人传说中的圣地之名，它虽然确实坐落此地，但外界传说我们的房屋建筑全部是由黄金打造——那个只是谣言而已哦。”
“不……我惊讶的不是你们的房子……”
亲王嘴角抽搐，指着代表怒声说道：“我惊讶的是你啊！”
亲王看到，招待他这位贵客的黄金乡代表，不是哪个矮人的高官王侯，
而是！一只！哥布林！
“啊，您是说这个啊，确实黄金乡给外界的形象，是一个以黄金矮人构成的金融组织。”
哥布林面带微笑，淡定从容的解释道：“当然，事实上也确实如此，只不过我们亲爱的矮人股东们，也会招募一些聪明的哥布林，帮助他们经营生意而已。”
哥布林的笑容，充满了亲和力：
“虽然您可能不太相信，不过我在黄金乡也算是颇有一点地位的职员，而我也是经过股东们一致认定的，您在此次危机中最好的协助者——亲王殿下，这个解释，能让您满意吗？”
“……”
说实话，亲王并不满意。
黄金乡的实际掌权者，是一群哥布林……这种事情，他应该是在海茵的某篇机密文件上读到过。
不过和这些无关，
他只是单纯的厌恶哥布林。
没想到有一天……我竟然也会向这种下贱的种族求助。
但是，他已经没有办法了。
前往此刻神色凝重，呼吸粗重，内心处在一种极度紧张焦虑的状态之中，
这是自然的……
毕竟就在前不久，他与黄金乡勾结的秘密，被他的亲侄子莱茵·海茵发现了。
从那之后，亲王几乎就一直笼罩在恐惧之中，担惊受怕，没有睡过一天好觉……
莱茵·海茵，他到底打算做什么？
他到底什么时候会揭发我？
他到底会怎么对付我？！
各种问题，折磨着亲王的心智，
最终……
亲王觉得，他必须要去和矮人摊牌了。
而为了能撑个场面，并且保证安全，亲王还付出了极大的代价，雇佣了莉莉娅·海茵，请她暂时充当自己的护卫。
虽然谈判者的种族，令人诧异。
但……
好吧。
亲王无力的叹息一声。
“算了，让我听听你们的解决方案吧。”
“没问题，不过在那之前……”
哥布林的目光，挪到了亲王身后。
哥布林惊讶问道：“这位难道就是，皇家禁军莉莉娅·海茵小姐吗？”
“正是莉莉娅，阁下是不信任我吗？尽管放一百个心好了！”
莉莉娅·海茵信誓旦旦说道：“拿钱办事，诚信至上，我既然答应了亲王殿下，哪怕是叛国，我也不会反悔的——你们想聊什么，尽管聊就好了。”
哥布林微笑的点点头，态度十分友好，他接着对亲王说道：
“您的情况，我们已经得知了，莱茵·海茵搜出了您与黄金乡签署的借据，然而他却并没有使用这张借据揭发您，因此您无法确定皇子现在的想法——是这样吗？”
亲王沉默的点点头。
哥布林：“说实话，黄金乡一直在进行着对于海茵政治体系的研究和渗透，我们也算是对于贵国的情况略知一二，但是莱茵殿下是一个十分特殊的案例，根据他往年的行事风格来看，他这次的行为十分反常，这一切不像是他一人的决断……”
哥布林搓搓手：“所以我们目前经过讨论，眼下的对策，只有一种。”
亲王：“说！”
哥布林笑容腼腆：“不过这个方案，其实从情理上讲，不太合适……”
亲王笑了：“你们是说，你们打算直接暗杀了莱茵·海茵？太棒了，不用管什么情理，我现在巴不得他死！！”
“不，不是。”
哥布林摇摇头：“我们的意思是，黄金乡打算和您断绝来往。”
“什么？！”
亲王大惊：“你们这话是什么意思！”
哥布林苦笑的摊手：“就是字面意思啊，亲王殿下，据说那位莱茵皇子纨绔愚钝，因此倘若您所言属实，那么我们猜测，他一定是受到了某人背后的指示……那么借据一事，就很明显了，那是对你我的警告啊！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第39章
============================


哥布林：“亲王殿下，收手吧，这对我们大家都好，当然了，您迄今为止的贷款，我们会用我们的方式收回。”
“收手？不可能的！”
亲王咬牙切齿的说道：“我来找你们，是让你们解决问题的，然而你们却想撂挑子走人？！”
哥布林：“亲王殿下，我们是商人，不是赌徒，我们无法查清站在莱茵皇子身后的人是谁，倘若是哪位大臣贵族，或许我们还有办法周旋一二，但假如那人是女皇呢？又或者，更恐怖的……假如是那位希丝缇亚小姐，又在肃清海茵政坛呢？那您应该怎么办？”
女皇与希丝缇亚……
提起这两个名字，亲王脸上的怒意，顿时也萎靡了几分……
亲王：“莉莉娅，你觉得这事，有希丝缇亚插手吗？”
“没有哦，我很确定。”
禁军莉莉娅笑了笑：“希丝缇亚姐姐不是那种温柔的人，如果是希丝缇亚在调查此事，就凭您故意战败，将凯西群岛送给矮人这一项罪名，您就已经被希丝缇亚姐姐碎尸万段了哦。”
亲王脸上的阴霾更重了，他露出了一个勉强的笑容：
“你听见了吧？”
“是的，我听得很清楚……”
哥布林似乎在沉思。
他启动了魔法道具，与其他几个高层沟通了一番之后……
最后，经过一番衡量，哥布林们得出了他们的最终答案。
“我依然决定保持原定计划，亲王殿下，黄金乡不会再给予您资助了。”
“没毛的畜生！你别逼我！！”
亲王勃然大怒：“是你们找上门逼我卖国的，现在却想将我当成弃子？！如果你再敢戏弄我，我就让你见识一下海茵禁军的厉害！”
愚蠢的绿皮矮子！
亲王怒火中烧，这群哥布林，难道不知道他要带着禁军前来，是什么意思吗？
“亲王殿下，您何必动怒呢，现在收手，您根本不会受到任何损失。”
“我有损失！”
亲王咬牙切齿：“我会失去本属于我的晶座！”
哥布林：“……”
哥布林沉默了。
气氛，变得危险起来。
亲王向莉莉娅暗示，告诉她随时准备动手。
一旁的莉莉娅·海茵表面点头，但则颇为淡定，一副事不关己的态度。
而这时……
莉莉娅手上的一枚戒指，忽然亮起光芒。
那是莉莉娅持有的一件传讯道具。
使用它，莉莉娅就可以随时接受来自上级的命令，同时，也可以和同样持有戒指的姐妹们聊聊天什么的……
现在戒指收到的，就是来自一位禁军姐妹的消息。
海拉：【莉莉娅，你在干什么？】
莉莉娅：【我在看亲王和黄金乡谈生意哦。】
海拉：【我就知道……你和亲王驻扎在一座城市，他一定会来找你。】
莉莉娅：【放心啦海拉姐姐，等亲王殿下和这群矮人谈完，我就把这群矮人都杀了，问题不大的！】
海拉：【莉莉娅，不要再掺和这件事了。】
莉莉娅：【但是亲王说他会给我一条银月龙。我家的小白鸭最近胃口不好，正好杀条龙给它补补……】
海拉：【……】
海拉那边沉默了片刻。
接着，海拉发给了莉莉娅一张图片。
莉莉娅好奇问道：【这是一块肋排？好大啊，什么动物的？】
海拉：【古龙奥巴代亚。】
莉莉娅：【我草？！！】
海拉：【立刻回来，不要再犯错了，这东西我还有一仓库。】
莉莉娅：“！！！”
莉莉娅立刻关闭了通讯。
接着，她二话不说，扭头撕开一道空间裂缝，准备走人。
随即石室之中，剑拔弩张的对峙气氛，瞬间结束。
亲王惊了，他惊声问道：“莉莉娅，你要干什么？！”
莉莉娅懒洋洋的摆手：“我下班啦，亲王殿下~”
亲王人都傻了：“不是，你确定要在这个时候……下班？！”
莉莉娅：“没办法，我家小白鸭尿床了啊。”
亲王：“你给我站住！！站住！！”
亲王冲着莉莉娅拼命吼叫，
然而莉莉娅却仿佛根本没有听见，哼着歌，心情大好的离开了。
一旁的哥布林神色严肃，嘴角却在乱颤。
“亲王殿下……”
哥布林咬着手，努力让自己不笑出声：“你们海茵的禁军……确实挺厉害，我真是见识到了。”
亲王崩溃了，
他疯狂的砸烂所见的一切：“啊啊啊啊该死啊！这到底是怎么回事啊！怎么回事啊！！”
.
感谢冕柔的打赏，老板大气！！
另外，书评区里有朋友比较想知道我的老书有哪些，那我在这里贴一下。

第五四章 魔剑姐妹会
空间被撕裂，接着缓缓愈合。
就这样，
亲王殿下的忠实护卫，莉莉娅·海茵，潇洒离去！
亲王已经要疯了。
而哥布林很努力的憋住笑，片刻之后，他的表情终于舒缓了下来。
“那么亲王殿下，我们的谈话就到此为止吧。”
哥布林欣赏完了海茵帝国亲王的精彩表演之后，他对着身后的空气，微笑说道：
“白鹫小姐，请你来送一送我们的客人吧。”
“好。”
一个悦耳的女声响起。
随即石室中，又出现了一道空间裂缝。
一位全副武装，身姿窈窕优美的混血半神，从空间裂隙之中走出。
这是一个奇怪的半神。
她的血统，是肉眼可见的复杂。
精灵的尖耳，龙人的竖瞳，以及一条蓬松柔软的猫尾……
而她体内的神性，则更是如此。
美丽的混血半神，集合了凡世几乎所有女神的血脉，而这具惊艳绝伦的肉身上，便也凝聚了诸女神们最美好的一面。
出现在亲王眼前的，
就是这样一个缤纷绚烂的神性融合者。
亲王瞬间猜出了她的身份。
“魔剑姐妹会？”
“正是。”
混血半神面带优雅的笑容，自我介绍道：“我是魔剑姐妹会第一百零五任团长，绰号白鹫——您好，海茵的亲王殿下。”
原来如此……
这些黄金乡的哥布林，原来早有安排。
为了这场谈判，
他们也准备了一位半神！！
哥布林注意到了亲王的震惊。
他不禁有点想笑。
这个亲王在惊讶什么。
他难道事先不知道，黄金乡与凡世多个半神佣兵团都保持着良好的合作关系吗？
假如黄金乡连个半神打手都没有，他们又岂敢在全凡世各处征收高利贷？
莉莉娅离去，白鹫登场。
亲王彻底失去了和黄金乡叫板的底气。
原本事情到了这一步，就已经结束了。
如今的亲王，只能灰溜溜的走人，接受失败的现实。
然而……
事情的转机，却发生在了一句轻描淡写的提问中。
哥布林轻声向白鹫问道：“说起来，刚刚莉莉娅·海茵，为什么突然走了。”
白鹫已经截获了禁军们的通讯记录，淡淡说道：“倒也没什么，只是她的禁军姐妹，为她开出了更高的价格而已。”
“什么价格？”
“古龙奥巴代亚的肋排。”
“什么！！！”
哥布林拍案而起，目光震颤。
“再说一遍，是哪条古龙？！”
白鹫歪歪头：“……奥巴代亚？”
哥布林的心脏狂跳，手都开始发抖了：“哈？！你是说海茵中有一个禁军，把奥巴代亚杀了？！”
白鹫：“你要不要冷静点？”
哥布林根本无法冷静！
他红着眼睛看向亲王：“亲王殿下，请务必严肃的回答我一个问题——你们海茵，最近有组织猎杀古龙的行动吗？”
“没有啊。”
亲王有些迷茫。
圣堂并不主张海茵与高阶的神性生物发生冲突，海茵是不会主动去猎杀它们的。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第40章
============================


亲王：“而且古龙不是有不死性吗？谁能杀它们？”
——很好！！
哥布林心中狂喜，
既然猎龙不是海茵帝国的官方行动——那么现在奥巴代亚与他的遗产，就只是那个海拉的私人收藏了！
“亲王殿下，是这样的……”
哥布林的声音都在颤抖：“贵国的皇家禁军海拉·海茵小姐，她，杀了一条古龙，而且那条古龙的名字……是奥巴代亚。”
亲王：“这和你们有什么关系？”
哥布林：“关系重大，你所无法想象的重大！”
哥布林此刻已经顾不上仪态了，他激动的问道：“亲王殿下！我们来做个交易怎么样？黄金乡现在需要海拉海茵小姐身上的一件东西，我们希望您可以为我们牵线——我们想和海拉小姐谈一谈！”
亲王皱皱眉。
海拉……
那个家伙，原本也是亲王想要拉拢的对象，但可惜，如今她恐怕已经站在了莱茵那边了……
亲王：“我尽量……”
“很好！”
哥布林重重点头：“亲王殿下是想杀了莱茵皇子对吧？那么事成之后，我们一定会帮助达成目的——另外，假如黄金乡与海拉小姐发生了冲突，我也希望你能站在我们这边。”
原来如此……
亲王算是明白了。
看样子，应该是海拉·海茵手上有什么东西，极大吸引了黄金乡的注意力。
甚至，他们都已经做好了与海拉发生暴力冲突的准备！
这可太妙了！
假如黄金乡真的要杀了海拉，
那么莱茵·海茵，也少了一个支持者！
当然……亲王也知道，这种事，真的非常疯狂。
毕竟海茵千年来的政治斗争之中，禁军，一直都是作壁上观的局外人。
然而……亲王竟然要带着矮人雇佣的半神佣兵，去杀死一位皇家禁军！
但没办法啊……
此时亲王已经没有选择了。
海茵的禁军根本靠不住，如果他想要夺得晶座，就只能依靠这群人的帮助。
大不了等到上位之后再毁约，派禁军把黄金乡夷为平地就是了。
这样，
亲王与黄金乡，就算是初步达成共识了。
接下来，哥布林开始和白鹫谈价钱了。
哥布林：“简单和你说明一下，白鹫小姐，我们想要的，并不是奥巴代亚，而是奥巴代亚保管的一把武器，那个对黄金乡非常重要——而现在，它应该就在海拉·海茵的手里。”
白鹫：“所以你们打算，让我去把那个东西，给你们抢回来？”
哥布林：“那是最坏的结果，不过确实有可能发生，你意下如何？”
“嗯……”
白鹫沉吟片刻：“得加钱。”
哥布林：“十倍！！”
白鹫：“唔……”
白鹫皱着眉，看起来似乎并不满意。
废话！
这个哥布林，可是让她去碰皇家禁军啊！
招惹海茵帝国……绝非明智之举。
倘若事态发展到了最严重的情况，那么整个魔剑姐妹会，都会像当年咒杀女皇的魔法师们一样遭到灭绝性打击——一个活口都不留！
当然了……
按照黄金乡的一贯作风，白鹫也相信，他们一定会把事情处理的面面俱到，滴水不漏。
她倒也不用担心，真的会被海茵帝国全面敌对。
不过即使如此……
这事，还是很难办啊……
哥布林看出了白鹫的犹豫，连忙说道：“你还有什么条件，可以尽管提。”
白鹫点点头，
要求的话，她还真有一个。
白鹫的目光落在了亲王身上。
白鹫：“关于这位海茵的亲王殿……。”
亲王：“你想说什么？”
白鹫看向哥布林，露出了期待的微笑：
“亲王殿下拥有纯正的秩序血脉，而正好我们姐妹会的晶神血统近年在不断下降，而且一直得不到补充——不知道亲王能否参加一下我们的杜鹃花秘仪？”
杜鹃花秘仪？
就是魔剑姐妹会臭名昭著的升华仪式吗！
亲王冷声说道：“当你们的祭品？我堂堂海茵亲王，未来的皇帝，你凭什么觉得我会答应你们？”
哥布林摇摇头，苦笑说道：“是啊，请别开玩笑了，白鹫小姐。”
白鹫：“佣金九折。”
亲王：“可笑！！”
哥布林：“拜托了，白鹫小姐，你换个要求吧。”
白鹫：“佣金八折。”
亲王青筋暴跳：“住口！你们这是对我纯粹的羞辱！”
哥布林也依然摇头。
白鹫沉默了。
和亲王埃奇沃思这个人没有任何关系。
但她真的很希望，为姐妹会争取得一个拥有高纯度秩序血脉的“薪火”。
然而现在看来，这个价格，不是那么容易谈妥。
白鹫：“……”
白鹫：“话说，你确实这是海茵的亲王？”
哥布林点点头：“千真万确。”
白鹫：“他侄女是伊塔莱恩？”
哥布林：“没错，正是伊塔莱恩，那位海茵……不，全凡世历史之中出现过的神血纯度排名第二的半神。”
“……”
白鹫沉默了。
在暗中听完了亲王与哥布林的谈话，白鹫虽然对这个亲王好感全无，但作为秘仪的祭品来说——他非常优秀。
他可是，伊塔莱恩·海茵的血亲啊！
白鹫给出了最终价格：“三折。”
亲王面目扭曲，正要发作……
砰！！
哥布林怒拍桌子，厉声斥道：“够了！白鹫阁下，现在和你说话的，可是海茵的亲王！以及海茵未来的皇帝！”
哥布林：“如果你再提这件事，就请立刻离开！！”
但是紧接着，哥布林又压低声音，用只有白鹫能听到的音量说道：
“成交！只要能拿到我要的东西，我把这傻逼亲自送到你们的利维坦上去，而且保证没有任何后患！”
白鹫会心一笑：“成交！”
就这样，交易达成。
哥布林再次恢复了那副友善和蔼的笑脸：
“那么亲王殿下，就由白鹫小姐送你离开吧。”
“哦，对了，亲王殿下，我还有件事，想要确认一下……”
哥布林的笑容和蔼：“我想知道，古龙的事情，莱茵皇子是否有参与？”
“当然没有！”
亲王冷笑一声：“那个小屁孩还想杀古龙？你们可真是太抬举他了！”
那么也就是说，
黄金乡接下来的敌人，就只有海拉·海茵了对吧？
那样就好……
事实上，
哥布林对于莱茵皇子，还是有些忌惮的。
借据那件事，是一点，
而另一点，则更加令人头疼……
他有点害怕，白鹫与莱茵皇子接触之后，会产生什么意想不到的变数。
魔剑姐妹团，是凡世极负盛名的佣兵团体。
但她们并不是一个组织。
而是一个种族。
残缺的血统升华仪式，令魔剑姐妹会的种族被扭曲篡改，变成了只能诞生女性的畸形种。
她们唯一的扩编方式，就是那所谓的“杜鹃花秘仪”。
模仿自海茵圣堂的升华仪式，但却没有女神的支援，只能说十分简陋。
而且为了举行升华仪式，她们还必须要在凡世搜罗拥有合格血统的“薪火”，优秀的薪火可以提纯姐妹会的血统纯度，对于姐妹会来说，是极其重要的战略资源。
而很显然，
海茵的亲王，就是这样一个非常优秀的薪火。
但，
他并不是最优秀的。
在海茵，还有一个从全方面都远比亲王强大，全凡世也找不出第二个的史诗级薪火。
那就是海茵皇子，
莱茵·海茵。
那家伙，可是伊塔莱恩的亲哥哥！
.
感谢不成烟云的雪的打赏，之前把这位大佬给忘了，今天翻了下粉丝榜才发现……老板大气！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第41章
============================



第五五章 皇子的pua
阳光灿烂的海滨沙滩，莱茵与人偶们，正在享受短暂的假期。
这段时间，莱茵与人偶们相处的十分愉快，而这甚至并不需要演技。
毕竟相较于她们的制造者，人偶们其实一直都是相当纯良可爱、是非分明。
在以前，莱茵就并不讨厌她们。
然而愉快的海滨狂欢已经过去了整整三天，莱茵觉得，这场奖励性质的度假，差不多也可以到此为止了。
明天就回帝都吧。
这时，莱茵想到了一件事。
“说起来，海拉那边怎么样了？”
“海拉她……刚刚把莉莉娅带回帝都了哦。”
正在专注恰饭的希丝缇亚抬起脑袋，擦了擦嘴说道：“好像是为了把莉莉娅从亲王那边挖过来，她送给了莉莉娅好多古龙食材呢。”
人偶们毕竟是海拉的造物，她们自然也有自己的办法，观察海拉的行动。
而莱茵闻言，则是震惊了：“真的？！”
希丝缇亚·海拉点点头：“真的哦。”
也就是说……帝都的海拉，在猜测到与亲王同在一地驻扎的禁军莉莉娅，有被亲王收买的可能之后。
她竟然就拿出了自己收藏的宝物，收买了莉莉娅，为了让莉莉娅离开亲王麾下，削弱亲王的实力！
那么亲王实力变弱了，谁能拿到好处？自然就是莱茵！
事实上，之前让人偶们回家，就是莱茵对于海拉的一个小小的试探。而现在，这次试探的结果，令莱茵很是惊喜。
这一刻的莱茵，他感动了。
整整一万年啊……
莱茵还是第一次看见，这群禁军，竟然有一天，会花自己的钱，主动替莱茵办事！
曾经的莱茵，哪怕是与禁军们关系最好的时候，双方也只不过是纯粹的利益关系而已。
对外侵略，本就不是禁军们义务之内的工作，因此莱茵只能不断出高价，让禁军们在利益的驱使之下，为他办事。
禁军们拿到了满意的报酬，就会替莱茵效命，
但是假如有一天莱茵无法满足她们的胃口，或者直接秩序女神降下一道神谕。
那么莱茵分分钟就得被背刺。
而现在……
海拉竟然在没有得到莱茵的命令与酬金之前，主动加班，摆平了亲王身边的莉莉娅……
要知道，政治斗争，同样也不是禁军的本职工作！
太惊喜了，实在是太让人惊喜了……
看来这一次，莱茵对付禁军的策略，终于正确了！
只不过……
海拉联系莉莉娅的时间，有些微妙。
听希丝缇亚说，
海拉联络莉莉娅的时候，莉莉娅正跟着亲王，参加与黄金乡矮人的谈判。
这个是值得注意的细节……
在黄金乡之中，正好有一个半神佣兵，由于流淌的血脉之中，有一个非常小众的特殊神性，这使得她十分擅长破解传讯魔法。
那么……
海拉与莉莉娅的联络通讯，有没有可能，会被黄金乡监听到？
海拉贿赂莉莉娅的材料，是古龙奥巴代亚的肉。
这段时间莉莉娅的小白鸭食欲不佳，莉莉娅也确实是需要一些高质量的肉食。
然而，这件事在黄金乡的眼中，却有着非凡的意义。
因为黄金乡一直梦寐以求的一件至宝，也正巧被奥巴代亚严密守护着！
如今间接得知了奥巴代亚的死讯，
黄金乡那边，估计已经炸开了锅！
当然，这问题不大。
虽然暴露了机密，但莱茵觉得，其实提前通知一声黄金乡的哥布林与矮人，也是一件好事。
因为黄金乡，
正是莱茵的下一个目标。
让他们做好准备，正好也方便莱茵的下一步操作。
莱茵做出决定：“不等了，我现在就回帝都吧。”
希丝缇亚·海拉有些依依不舍：“这么快就要走了吗……”
莱茵微笑着安抚人偶：“乖，听话，收拾一下，叫上伊塔莱恩和莉莉娅，我们回帝都。”
“嗯，全听殿下的吩咐……”
希丝缇亚软软的答应了一声，乖巧的起身办事去了。
经历了三天假期，人偶们与莱茵的感情继续升温，她们已经彻底喜欢上了莱茵。
为了得到莱茵的嘉奖，获得莱茵的好感，她们会不遗余力的效忠莱茵。
莱茵攻略人偶们的办法，其实非常简单，人偶们的本性天真善良，神血也并没有让她们变得过于冷酷无情。
因此，和人偶们建立信赖关系，就和正常谈恋爱区别不大。
顶多渣了一点，同时和三个人一起谈恋爱而已。
然而对付海拉……
莱茵却并不想使用同样的操作。
空间裂缝开启，莱茵与人偶们，返回了帝都。
他们回到了海拉的庄园之中。
在这里，
莱茵遇到了海拉。
三天不见，海拉的气质，变化了很多。
往日从容优雅，笑口常开的冷血美人，如今却显得没精打采，郁郁寡欢……
莱茵能够理解，以海拉目前的见识——在收获了古龙的遗产之后，她毕生的梦想，就已经实现。
失去了奋斗目标的她，变得茫然颓废。
她现在非常需要为自己的人生，找到一个新的奋斗方向。
“海拉阁下。”
莱茵走到海拉面前，脸上带着一丝笑意：“我听人偶小姐们说起了莉莉娅阁下的事情，莉莉娅阁下拒绝了亲王的雇佣，那是你干的吗？”
“嗯，是这样哦。”
海拉的神色之中，多了几分期待，她含笑说道：“为殿下分忧，是我应尽的职责嘛。”
说罢，海拉眼巴巴的瞧着莱茵，似乎在期待……莱茵对她的表扬。
那是当然的。
虽然海拉一直在用“这只是工作的一部分”来说服自己，但事实上，在海拉的潜意识之中，她之所以要破费削弱亲王的实力……为的，其实就是想让莱茵，能看到自己的价值。
就像人偶们一样……
然而莱茵沉默了片刻之后，他的脸色，却阴沉了下来。
他盯着海拉，目光之中满是嫌弃与疲惫：
“海拉阁下，您是对我有意见吗？为什么要给我添这么大的麻烦！”
“唉……？”
海拉愣住了，她的目光慌乱，顿时变得不知所措。

第五六章 海拉的效忠
莱茵劈头盖脸的训斥，直接把海拉整蒙了，
海拉愣住了。
她心中那份殷切的期待，一瞬间被粉碎，现在的她，不知道该如何面对莱茵的指责，手足无措的站在原地……
海拉原本以为，她帮助莱茵摆平了莉莉娅，可以给莱茵一个惊喜，让莱茵对自己刮目相看。
但没想到……她却反而引来了莱茵的厌恶。
一瞬间，自责，慌乱，焦虑，各种海拉从未有过的情绪，纷纷涌上心头，海拉感觉她的头很晕……
海拉弱弱问题：“殿下，我……办错事了？”
莱茵严肃的点点头。
“我刚刚从奥莉维雅那里得到消息，黄金乡已经派遣佣兵，去莱塔的绝境冻土调查了。”
“他们在调查奥巴代亚的龙巢！他们已经知道奥巴代亚的死讯了！海拉阁下，你是不是在与莉莉娅通讯的时候，被黄金乡监听到了！”
莱茵的语气十分严厉，声音之中，带着努力遏制下去的愠怒。
这让海拉更加慌乱，但她根本听不懂莱茵的话。
海拉的语气更加弱势：“可是殿下，我不明白，这和我们有什么关系……”
“关系重大！”
莱茵冷冷说道：“海拉阁下，你知道黄金乡是什么吗？那是黄金矮人的圣地，在黄金矮人灭绝之后，它被矮人诸王共同守护，矮人们千年来的守护必然存在着其价值——那么，你知道开启黄金乡的钥匙是什么？”
莱茵：“是新建单手剑01！”
而新建单手剑01，则是奥巴代亚一直守护的圣物！
当海拉告诉莉莉娅，她有奥巴代亚的肋排的时候，黄金乡的矮人们，就已经直接推断出了，原初序列的遗作，新建单手剑01已经辗转至他人之手。
古龙奥巴代亚由于持有不死性无法攻破。
但是对付一个海茵的半神，就很有希望了——毕竟无论怎么说，海茵的半神，至少可以被杀死！！
原本可以低调行事的莱茵，
如今，却不得不暴露在黄金乡那贪婪的目光之下，不得安宁。
海拉终于知道了，自己到底给莱茵，添了多大的麻烦！
“殿下，我……我……”
海拉想要辩解什么，可又不知道该说什么，
她想要道歉，可是她也不知道该怎么道歉，因为她竟诧异的发现，人生二十几年……她竟然连一次认真的“对不起”都没有说过！
她第一次有了令她重视的男人。
然而现在，她非但没有得到他的赏识，甚至还因为自己的愚蠢，而将他激怒！
莱茵：“海拉阁下。”
海拉结结巴巴：“殿下，对不起……我……”
莱茵满脸心痛，一把抱住了海拉。
“……海拉，我很担心你啊！”
“唉……”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第42章
============================


那一瞬间，海拉眼中的世界，仿佛静止了。
莱茵：“你手上有奥巴代亚的尸体，那么黄金乡的矮人，最先会怀疑持有新建单手剑01的人，就一定是你，你会被他们针对，会被他们对付……我很害怕他们会伤害你。”
海拉惊愕的瞪大眼睛。
原来……是这样吗？
莱茵的愤怒，并不是出于对海拉的指责。
而恰恰相反，他是在担心海拉的安危！！
海拉被莱茵拥入怀中，她没有任何挣扎，只是带着无尽的安心与雀跃，颤抖的闭上了眼睛。
殿下的拥抱……很温暖。
这坚实而温暖的怀抱，甚至比他的那双美丽的眼睛，更令海拉痴迷。
而这，也终于击碎了海拉最后的心防。
海拉试探的问道：“我、我好像听不懂殿下的话，殿下难道并没有责怪我，而是在担心我？”
“海拉……”
莱茵继续将海拉深深搂在怀中：“在得知这件事后，我就立刻赶回来了，你是我的合作伙伴，但同时也是我的朋友……而且我发现，我似乎对你……”
莱茵的话，没有说下去。
海拉大致能猜到……如今的殿下，大概还无法理解，他对于海拉的那份感情。
事实上，海拉同样也无法理解，她对于莱茵的感情。
为什么……
莱茵殿下只是将海拉抱在怀里，就让海拉如此的沉醉……
而那半句意义不明的话语，更是足以让海拉内心激荡。
仿佛看到了人生道路前方的……新的光芒。
然而就当海拉享受莱茵的怀抱之时……
莱茵却忽然松开了海拉，退后两步。
莱茵露出了惭愧之色：“不好意思，海拉阁下，我有些失态，冒犯到你了。”
海拉痴痴的想要挽留：“不，没关系……”
莱茵：“我们说些正事吧。”
海拉：“唉……好吧……”
海拉离开了莱茵的怀中，内心无法控制的感到了阵阵空虚，但她还是很快振作起了精神，认真聆听殿下的话。
莱茵：“既然黄金乡，已经得知了情况，那么他们采取行动，就只是时间问题——此事兹事体大，倘若任由它发酵，必然会牵动整个矮人种群。”
莱茵正色说道：“所以，我们必须主动出击，在事情变得麻烦之前，尽快解决问题，而且我希望，海拉阁下也能帮忙。”
对此，海拉自然是一口答应。
莱茵没有丢下海拉，只带着三个人偶去处理工作，就已经让海拉庆幸了。
只不过接下来，莱茵又带着愧疚之色，低声补充道：
“不过，抱歉，海拉阁下，这次行动，我恐怕无法支付给你酬金了，虽然我在迷梦之乡还有一些资产，但那些都是为了希娅的黄金剑准备的，我……”
“没关系！”
报酬什么的，已经不重要了。
现在的海拉，根本不在乎那些了！
不知从什么时候开始，海拉的双眼之中，已经只剩下了莱茵那英俊的倒影。
海拉牵起了莱茵的手，她对莱茵露出了真挚的笑容：“我不需要殿下给我什么报酬，我只希望能为您排忧解难……所以，海拉只希望，殿下可以再给我一个表现的机会……这次，我一定不会让您失望了。”
莱茵大为感动：“谢谢你，海拉阁下。”
而海拉的笑容，则更加甜美。
就这样，海拉与莱茵的交涉，结束了。
海拉获得了莱茵的宠爱，
而莱茵，也收获了一个免费的工具人，
可喜可贺！

第五七章 奥巴代亚,堂堂复活!
氪金剑，对于莱茵的攻略计划非常重要。
这不仅仅是因为氪金剑，是原初序列的遗作，可以作为康斯坦斯的专武。输出惊人。
而且它还是许多关键剧情的触发道具。
比如接下来莱茵要去的黄金乡。
如今，莱茵通过逃课打法，提前拿到了氪金剑，那么正好，可以让莱茵趁着事态尚未恶化的阶段，提前动手，完成一个以前从未成功的操作！
黄金乡，对于莱茵来说有着非常重要的意义。
这次行动，莱茵依然是和海拉同行。
虽然海拉已经对莱茵表示了忠心，不过莱茵很清楚，他对于海拉的攻略并没有完成。
必须要让她更加深陷其中，更加不能自拔……直到她忘却了自我，甘愿背弃秩序为禁军们定制的铁律，让她完成对莱茵最后的献身。
这个，可以慢慢来。
现在为了去黄金乡钓鱼，莱茵得先把氪金剑，从康斯坦斯那里借过来。
来到康斯坦斯家门口，
不等敲门，康斯坦斯就出来迎接莱茵了。
海拉并没有跟着莱茵一起，造访康斯坦斯。
她留在了自己的庄园之中，只是她的感知力，却不由自主的扩散到了康斯坦斯家中。
此时的海拉，心情是有些复杂的。
所有的半神，都拥有远超凡人想象的强大感知力。
因此，海拉非常确信。
之前莱茵与她的互动，早就已经全部被康斯坦斯看在眼里了。
莱茵对她的告白，给予她的拥抱与关怀，都令海拉感到从未有过的幸福……但是，海拉很清楚，康斯坦斯，也喜欢莱茵！
不但是互相喜欢，这两人还是青梅竹马，两小无猜，如果不是因为圣堂的干涉……估计这二位现在孩子都有了。
然而现在呢？
莱茵殿下的心开始动摇，殿下发现他已经喜欢上了海拉！
是海拉，害的康斯坦斯一直深爱着的莱茵殿下，移情别恋。
海拉心虚的观察着康斯坦斯的神态。
然而康斯坦斯却一脸平静。
非常淡定。
康斯坦斯：“殿下找我有事吗？”
莱茵：“我想借用一下你的剑。”
康斯坦斯：“您是说，莱茵？”
莱茵：“你还真给它取了这名字啊。”
康斯坦斯：“是殿下说让我随意的……”
莱茵：“把剑先暂时借我，我去给它搞点燃料。”
康斯坦斯：“唔……”
说起氪金剑，康斯坦斯有些欲言又止。
莱茵愣了一下：“发生什么事了？”
康斯坦斯：“殿下不如自己来看吧。”
就这样，康斯坦斯领着莱茵，走进她的房间。
康斯坦斯的房间非常朴素，她居住在圣堂神职人员的宿舍中，一室一厅，一个厨房，家中的陈设也极为简单，甚至可以说是清贫。
康斯坦斯带着莱茵，来到了她的卧室门前。
莱茵发现，卧室竟然被康斯坦斯用魔法封印住了。
莱茵：“里面有什么东西？”
康斯坦斯：“剑，还有……”
“吾主！！华丽的吾主！！伟大的吾主啊！！！”
卧室之中忽然传来了尖叫声：“您在哪里？！为什么您要把我封锁在这个空间里！如果这是您的意愿我一定全力执行，但是伟大的吾主！您的圣器不可以也丢在这里啊！！”
这声音是……
莱茵的脸色变了。
“奥巴代亚？”
“对。”康斯坦斯疲惫说道：“今天一早醒来，他就突然出现在我的房间里。”
莱茵：“……”
稀罕了。
这种情况，莱茵还是第一次见到。
莱茵：“有危害吗？”
康斯坦斯：“倒是没有什么杀伤力。”
莱茵：“那就放出来让我看看。”
康斯坦斯解除了封印。
卧室的门缓缓打开。
“吾主！！！”
下一刻，一条Q版古龙，叼着氪金剑，如风一般冲出了房间，扑向了康斯坦斯的怀里。
然后一头撞在了康斯坦斯竖起的结界上，痛的嗷嗷叫。
一边惨叫，还不忘了拼命向康斯坦斯道歉：“对不起吾主！是臣下冒犯了您！臣下不该得意忘形的试图触碰您高贵的身体！请惩罚我吧吾主！！”
康斯坦斯：“……”
康斯坦斯一脸愁容。
莱茵观察着Q版古龙，不提那缩小了千倍的迷你身体，和那明显变得圆润起来的身体轮廓……
这家伙，确实像极了奥巴代亚。
接着，奥巴代亚也注意到了莱茵，顿时脸色剧变。
奥巴代亚：“莱茵·海茵……竟然是你这个畜生！！”
莱茵：“你竟然还记得我？”
奥巴代亚咬牙切齿：“你这个卑鄙的蝼蚁！！奥莉维雅的走狗！！我永远都不会忘了你这个谋杀者那丑陋恶毒的脸……啊，当然了！后来我虽然死了，但我是心甘情愿被吾主杀死的，请放心！伟大的吾主！您的一切指令，奥巴代亚都会无条件的忠诚执行！！”
奥巴代亚骂完莱茵，又把康斯坦斯一顿好舔。
莱茵有点无语。
“吾主？你说的，是她？”
莱茵拍了拍康斯坦斯的肩膀。
然而这个举动，却激怒了奥巴代亚：“下贱的人类，把你的脏手从吾主身上拿开！！就凭你这蝼蚁，也配触碰原初序列那神圣的身躯？！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第43章
============================


莱茵冷笑一声：“呵，那你咬我啊。”
“等等，你在干什么！不要玩吾主的头发！”
“快点住手！！不要捏吾主的耳朵！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊你知道你在做什么吗！！！不要掐吾主的屁股啊！！”
奥巴代亚叫的如丧考妣，撕心裂肺，哭嚎的几欲昏厥。
康斯坦斯红着脸：“殿下……”
莱茵笑着收回手，陷入了沉思。
奥巴代亚，竟然还活着？
这个着实令莱茵有些意外。
毕竟在之前所有的轮回之中，莱茵从来没有遇到过这种情况。
不过莱茵很快也就明白，问题的关键了。
奥莉维雅。
在之前的轮回之中，莱茵将邪神视为敌人，从来没有尝试和邪神合作，那么自然了，也不可能让奥莉维雅心甘情愿，为莱茵解除奥巴代亚的不死性。
之前的战役之中，莱茵只在两种情况之下，有机会解决掉奥巴代亚。
第一种，是奥巴代亚完成蜕皮升华，挑战奥莉维雅，并且侥幸没有被奥莉维雅打死的时候，
第二种，就是奥莉维雅陨落的时候。
两种情况，根据当时轮回的不同策略，都有可能发生。
不过无论是哪一种，都意味着被莱茵杀死的奥巴代亚，已经彻底与奥莉维雅决裂。
但是现在，情况有所不同，
奥巴代亚迄今为止，对于奥莉维雅的反叛，只是有预谋，却并没有付诸实际。
也因此……
莱茵：“奥莉维雅？”
莱茵的眼中，荡漾起阵阵涟漪，奥莉维雅的声音传来。
“抱歉啦，这家伙怎么说也是我的子民啊。”
奥莉维雅无奈的说道。
果然。
是奥莉维雅留了这家伙一命。
毕竟，古龙实在太稀少了。
每一个子民，都对于他们来说意义重大，
倘若是奥巴代亚已经彻底和奥莉维雅撕破脸皮，向奥莉维雅发起挑战，那么奥莉维雅断然不会留情。
但是现在……
龙公主还是动了恻隐。
奥莉维雅：“我留了他一命，让他可以依仗着【莱茵】苟活，当然，想要恢复原本的力量是不可能的了，他现在的实力，比一条狗强点有限。”
原来如此……
那么问题不大。
莱茵与奥巴代亚并没有什么深仇大恨，只要拿到了氪金剑和悲悯头骨，说实话，奥巴代亚的死活，莱茵倒并不在乎。
只不过……看着被复活的奥巴代亚，莱茵却忽然有了一个想法。
莱茵：“反正你也救活他了，为了防止他再被干掉，那不如，再给他恢复一下不死性怎么样？”
“哦？”
奥莉维雅愣了一下：“你竟然还会替他说话？”
莱茵：“你给他上个不死性，然后再借我用段时间。”
奥莉维雅：“哈~哈~哈~”
奥莉维雅领悟了莱茵的用意，笑的很是意味深长。
于是，
一道赐福，穿梭过幽域，抵达凡世，降临在了奥巴代亚的身上。
哭嚎的奥巴代亚瞬间闭嘴。
他惊愕不已：“刚刚那是……奥莉维雅的赐福？事到如今，那条邪龙竟然还想庇佑我？！”
“奥巴代亚。”
莱茵蹲下身子，柔声说道：“你知道吗，是奥莉维雅救了你，她不忍心屠戮自己的子民，所以想再给你一次机会。”
奥巴代亚声音冰冷：“我感谢她的宽容，但我的意志不会改变！”
“那没关系啊。”
莱茵微笑说道：“你现在虽然失去了力量，但是也死不了，不如未来你就用你自己的眼睛来确认，奥莉维雅，究竟是否背叛了古龙如何？”
“……”
奥巴代亚沉默了。
其实从他自原初序列的圣物之中苏醒的一瞬间，他就已经猜出来，是谁救了他。
虽然不愿意承认……
但是奥莉维雅的行为，已经令奥巴代亚产生了动摇。
升华为邪神的邪龙，本应该残暴癫狂，被其司掌的权能所左右，变成情绪的化身，丧失自我，沦为混沌的存在。
然而混沌痴狂的色■化身，又怎么可能，会懂得宽恕和慈悲？
然而现在奥巴代亚或许确实需要反思一下……奥莉维雅，究竟是个怎样的神明了。
“好吧……”
奥巴代亚垂头丧气，接受了现实。
莱茵笑了笑：“那就这么说定了，对了，康斯坦斯，把这龙借给我当肉盾行吗？”
康斯坦斯：“嗯。”
莱茵：“听见了吗，你家伟大的吾主，可下达命令了哦。”
“？？？？？？”
奥巴代亚目瞪口呆，满头问号。
啥？！

第五八章 哥布林总裁的完美计谋
黄金乡。
哥布林在办公室中来回踱步，神色激动异常。
空间狭缝之中，白鹫闭目养神，用感知力监控着黄金乡，偶尔向她的雇主投去一瞥，接着又无聊的挪开目光。
她的哥布林雇主维持这个状态，已经有一整天的时间了。
这一切，自然都是因为古龙奥巴代亚的死亡。
在黄金乡，有一个众人心照不宣的秘密。
从哥布林们以黄金乡的名义，向凡世王国借出了第一笔贷款开始，黄金乡的主导权，就不再属于矮人。
凭借没有底线，头脑聪慧等优点，哥布林们利用黄金乡储存的海量本金，从全凡世撬动了巨额财富。
他们藏于矮人诸王身后，将黄金乡变成了他们的赚钱机器，牟取了惊人的财富。
已然掌控了黄金乡的哥布林们，渐渐也产生了更大的野心。
而现在，
一个机会，一个千载难逢的机会，
摆在了他们的面前。
根据古籍记载，黄金乡是已经绝种的黄金矮人的圣地，他们是传说中，和古龙一样历史悠久的远古种族。
并且同样侍奉于伟大的原初存在。
这座被黄金矮人世代守护，到了其灭绝之后又由矮人诸王接管的黄金乡圣地，其建造的最终目的，正是为了迎接那把由远古神明制造的无上圣器！
而现在，圣器已经现世。
并且，只有哥布林一个人知道这件事！！
每每想到这点，哥布林就不禁兴奋到颤栗。
这毫无疑问的让哥布林萌生了一个大胆的念头，
他想要独吞新建单手剑01，
然后独自开启黄金乡！！
而就在这时，办公室的门被敲开，几个矮人矿工走了进来。
“老板，黄金乡内部的幽域腐化值又上升了三个点，不能再拖了，这次我们必须要停工整顿了！”
“驳回！驳回！！”
哥布林被打断了思路，对着员工们劈头盖脸一顿臭骂。
“仅仅只是一点腐化值而已，这破地方腐化值不是一直都很高吗！难道你们就不能适应一下吗！
上个月的誓师大会你们是怎么和我保证的！像你们这样自私自利，没有一点团队精神的员工，根本就是黄金乡的寄生虫，等着被开除吧你们！”
一群不懂事的家伙！！
一点幽域腐化怎么了？
这些员工，也不过是会多长几个胳膊脑袋而已！！
然而一旦停工，哥布林们损失的可是大把大把的真金白银啊！！
骂走了员工，
哥布林继续思考……
这时哥布林忽然想起了他花大价钱雇佣的佣兵：“白鹫，你有什么想法？”
白鹫耸耸肩：“我是佣兵，我只负责办事和拿钱。”
白鹫一点也不想找海茵帝国的麻烦。
不过看在高质量薪火的份上……为了姐妹会的未来，为了诞生出更优秀的继任者们，她也只能勉强同意接下这笔工作。
哥布林叹息一声：
“其实现在的思路，倒是十分清晰，就是不确定因素实在太多了……”
想要独吞新建单手剑01，独自开启黄金乡。
只要做到两点就够了。
第一，对于新建单手剑01的事情，必须全程保密，不能让矮人诸王们知道。
第二，想办法从禁军海拉的手中，拿到新建单手剑01。
关于海拉的问题，哥布林表示十分头疼……
持有不死性的奥巴代亚，会无缘无故被人杀死，还被整只拖走做成了肋排当成了饲料？
这无论怎么想，都实在太夸张了，
邪龙奥莉维雅难道会坐视自己的族人，被海茵帝国屠杀吗？
这其中，究竟有什么秘密？
哥布林想不通，绞尽脑汁也想不通。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第44章
============================


但是无论如何，哥布林有一点，倒是可以坚信。
那就是海拉，无法使用新建单手剑01。
黄金乡中储存着许多古老的资料，而这其中，就包括了，对于那把黄金乡之钥的不少记载，
相传，那把剑，是由无限古老的原初诸神制造。
其用途，似乎是想要印证某种猜想。
而这把剑唯二的使用者，仅仅只有古龙，以及原初诸神他们自己。
如今奥巴代亚已经被做成了肋排，他当然是无法使用新建单手剑01了，
而海茵帝国境内没有古龙巢穴，那七个皇家禁军之中，更是绝不可能出现原初诸神的后裔，
那么很显然，那无法使用、毫无实战价值的新建单手剑01，对于海拉来说，根本就是破铜烂铁而已！
既然这样就好办了，反正那把剑对于海拉的价值也不大，那么哥布林只要付出一点代价，想要从海拉手中买回新建单手剑01，应该不困难，
就算海拉不愿意出售，哥布林也可以提出其他什么她无法拒绝的条件，
作为业务遍布全凡世的黄金乡信贷公司的总裁，哥布林还是有信心，和皇家禁军谈谈条件的，
然而……
如果是最坏的局面，海拉·海茵无论如何，也不愿意交出新建单手剑01，又或者新建单手剑01落在其他什么更麻烦的人手中的话……
那么最后的策略，就是直接动用半神佣兵，将新建单手剑01抢到手了，
当然，
这绝对是下下策，黄金乡无论在任何情况下，都不应该主动招惹海茵帝国。
毕竟，黄金乡可是被秩序写入神谕之中的灾厄，本就是被严重敌视的存在。
海茵帝国之所以现在还没有收拾黄金乡，或许仅仅只是因为那几个实力过硬的禁军，都太忙了而已，
不过这样想来，既然黄金乡迟早要被灭，会不会赶在海茵禁军对他们动手之前，先发制人，启动黄金乡的宝藏，获得与禁军对抗的力量，或许也是一个不错的方案？
太多的选择了……
哥布林疲惫的叹了口气。
“白鹫小姐。”
“干什么？”
“你们先封锁黄金乡吧，控制住通讯点，对于离开黄金乡的人不要留情，统统清理掉，特别是矮人。”
“知道了。”
白鹫通知了姐妹会的成员们，让她们开始行动。
封锁黄金乡，杀光所有试图离开之人。
这一做法非常残忍，
但却极有必要。
只有封锁了黄金乡，限制情报对外流通，不让矮人诸王得到一丁点消息——哥布林们才能进行他们的下一步行动。
否则，当任何一个矮人王侯，带着他的大军赶来，哥布林们的计划，都将彻底破产。
接下来……
就是想办法与海拉进行交涉，拿到那件圣器了。
然而就在这个时候，哥布林得到了一个惊人的消息。
又有一个员工推门而入。
是一只哥布林，他震惊的说道：“老板，有顾客来了！”
哥布林摆摆手：“你们自己应付一下，我这忙着呢。”
员工：“但是老板，这次的顾客是个大人物！”
哥布林不屑问道：“哈？有多大？”
无论是多大的人物，难道能比开启黄金乡圣地的宝藏更重要吗？！
员工：“是莱茵·海茵，那个海茵的皇子啊！他带着一位禁军来了！”
“什么？！”
听到这个消息，哥布林直接心脏骤停！
他近乎窒息的问道：“是哪个禁军？”
员工给出了一个无比劲爆的答案：“海拉·海茵！
顿时！哥布林乐了。
他幸福的快要昏过去了。
……刚刚没听错吧……海茵的皇子，带着禁军海拉，来黄金乡了？！”
圣物直接送上门了？还有这种好事？！
“立刻去给莱茵皇子准备欢迎仪式！快！行动起来！”
接着，哥布林带上白鹫，前去迎接莱茵·海茵。
哥布林的声音颤抖，他哆哆嗦嗦的交代道：“白鹫小姐，对方的来意尚不清楚，等下我们随机应变。”
白鹫问道：“你看起来有些紧张？”
哥布林：“紧张？放心，我一点也不紧张……”
哥布林咧嘴冷笑：“我只是，兴奋到大脑颤抖啊！你发现了吗？我今天的运气，可实在是好到爆炸啊！”
海茵帝国的皇子莱茵·海茵，根据黄金乡多年来的渗透与调查，可以确定，他并不是个有本事的人。
作为谈判桌上的对手，想要解决他，并不困难，
而且，从另一个角度来说，莱茵·海茵同样也是个有趣的家伙，
这家伙虽然纨绔废柴，但必须承认，他可是全凡世，血统最尊贵的男人！
他是海茵帝国的皇子，也是半神伊塔莱恩的亲哥哥！
那超高纯度的晶神血脉，足以令魔剑姐妹会垂涎三尺，痴狂忘我，并为之赴汤蹈火，甘愿付出任何代价！
这样一来，
哥布林也就不用去炮制亲王了。
如果接下来的情况恶化，哥布林只需要略施手段，将莱茵·海茵作为报酬，送给魔剑姐妹会，就能换来姐妹会的拼死协助！
完美！！
哥布林的脑海之中，飞速盘算着各种细节，
如何打探底细，如何诱导陷害，如何逼迫对手做出错误的判断，如何完美的善后脱罪……
一盘大棋，在哥布林的脑海之中浮现。
太棒了，实在太棒了……
哥布林咧嘴狞笑，短短几分钟，他已经想到了三套完美无缺的计划！
不知不觉，
哥布林已经来到了，莱茵的面前。
哥布林迅速打量了莱茵一番。
——造访黄金乡，只有皇子与海拉两个人。
——而且我也没有收到提前通知。
——多半，不是代表国家的正式造访。
——那么……也先用第二套计划试探一下这家伙。
迅速敲定了方案，哥布林露出了热情的笑容。
哥布林：“尊敬的皇子殿下！还有禁军海拉阁下！欢迎二位的光临！”
皇子莱茵，同样也是面带微笑，他客气的问道：“阁下就是黄金乡的领导？”
哥布林礼貌的说道：“或许这可能会让您有些惊讶，但，是的，正是如此，尊敬的皇子殿下，我就是黄金乡的领导者之一。”
皇子笑着点点头，接着声音骤然冰冷：“海拉，弄死他！”
哥布林：“？？？？”
“遵命，殿下。”
对于莱茵的命令，海拉没有丝毫犹豫，瞬间执行！
漆黑的铁甲，似乎早有准备一般，瞬间覆盖于海拉身上。
锋利而狰狞的铁手，径直抓向了哥布林的脑袋。
一旁的白鹫惊了！
什么情况啊！这是多大仇啊！！
她根本无法想象，莱茵这伙人，竟然见面就要杀人！！
不过凭借半神的可怕反应力，
白鹫还是在第一时间动手，召唤出武器，迎向了海拉。
倘若情况顺利……
距离哥布林更近的白鹫，本是可以及时挡住海拉的攻击的。
但是！
空间裂缝之中，三个半神人偶突然出现，发动了早已完成咏唱的魔法，将白鹫定格在了原地！
白鹫的行动瞬间静止。
她只能眼睁睁看着，身披铁甲的海拉，顷刻间逼近哥布林，然后在哥布林杀猪般的惨叫与哀求之中——啪！！
电光火石之间，一切已成定局。
哥布林的脑袋，
被海拉生生捏爆，血溅当场！！
全场一片死寂。
白鹫愣住了。
黄金乡的其他员工们更是满脸震惊，难以理解眼前的情况。
“各位，你们是这个意思吗？”
莱茵环顾四周，愤怒的问道：“你们是说，掌管着黄金矮人的遗迹，矮人诸王朝的至高圣地的领导者——是一只哥布林？！”
莱茵的笑容，变得非常和蔼：
“如果再跟本皇子开这种操蛋的玩笑，信不信我回头就让圣堂把这破地方标记成赤名，然后你们就等着被希丝缇亚轰炸到彻底从世界上湮灭吧。”
矮人与哥布林们瑟瑟发抖，大气也不敢喘。
莱茵怒声说道：“现在，去把你们真正的领导者叫出来，和我见面！！”
哥布林与矮人们要哭了。
大佬……您刚刚杀的就是我们这的管事啊！！
真的是啊！！！

第五九章 睡在隔壁的海拉小姐
随着哥布林总裁的脑壳，如被爆裂的西瓜一样炸开之后。
整个现场，陷入了死一般的沉寂。
众人用颤抖的手，擦掉脸上那些血腥的秽物。
没有人……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第45章
============================


没有任何人能想到。
海茵的皇子，莱茵·海茵，竟然会疯狂到与黄金乡的领导者见面的第一眼，就直接将其脑袋捏爆！！
这皇子的脑回路，究竟是怎么回事？！
看着倒地的尸体，矮人与哥布林们暗暗心惊，恐惧不已，
不过理所当然的，大家害怕归害怕，但却没有一个人，为哥布林总裁的死而感到悲伤。
海茵皇子固然是错杀了黄金乡的最高负责人，
但是震慑于海茵帝国的强大势力，
众人只是唯唯诺诺的低着头，没有一人敢对这位霸道冷血的皇子说三道四。
那么问题来了……
现在皇子问了。
究竟，谁才是黄金乡的最高负责人？
在压抑死寂的氛围之中，却有几个哥布林的眼中，迸发出了光芒！
因为他们看到了——机遇！！
如今总负责人已死，那些仅次于他的诸位高层，如果谁能够在这场风波之中力挽狂澜，解决问题，那么黄金乡新的统治者，也将随之诞生！
而且这还会得到海茵皇子的背书！
最终，
在权力的诱惑之下，
有一个头戴礼帽，身穿西服，戴着单片眼镜的哥布林，大腹便便的走到了莱茵面前，
他说出了自己急中生智，思考出的完美话术，
“尊敬的莱茵殿下，事实上您有所不知，黄金乡的总负责人……”
“海拉。”
啪！！
又有一个哥布林的脑袋，惨烈的爆裂开来！
“还在用哥布林来戏弄我？”
莱茵满脸阴沉，愤怒的咬牙切齿：“告诉你们，我的忍耐是有限的！！”
全场再度陷入了死一般的寂静，
一阵微妙的水声，在死寂的空气之中，悠悠传来。
不知道是谁被吓尿了……
哥布林们内心崩溃了。
这皇子也太虎了吧！！！
他又杀了一个高层大佬啊！！！
这下子，哥布林们终于明白了情况！
无论用什么理由，只要下一个站在皇子面前的黄金乡领导，依然是一只哥布林，
那么，
他就必死无疑！！
完犊子了啊！
哥布林们要哭了！
为了架空矮人诸王的权力，在几百年的时间之中，哥布林们已经将黄金乡的权力高层，来回清洗了无数遍。
所有管事的，全部被替换成哥布林，矮人们只有苦力可以干，连个工头都当不上。
这种情况之下，
想从黄金乡之中挑出一个矮人掌权者，那根本不可能！
所以，怎么办？
难道要让这个疯子，继续这么杀下去吗！！！
绝望的哥布林们，向白鹫投去了求救的目光。
整个现场，唯一有能力扭转局面的，就只剩下这位尖耳龙眼的半神了！
虽是野生的半神佣兵，但是白鹫的战斗力，实际上相当可怕，远超同行。
拜先祖们留下的杜鹃花秘仪所赐，魔剑姐妹会的成员拥有着全凡世最混杂的血统，同时她们的半神，也集合了全凡世最多的神性，
这和以国家为背景，血统纯正，仅持有纯粹的单一神性的国家半神截然不同，
魔剑姐妹会的半神，走的是完全另一条道路。
一条对于国家体系的半神而言，完全陌生，完全无法理解的道路。
究极的串串！
按照常理推论，
白鹫应该是有能力，和海茵的禁军碰一碰的！
更何况！
整个魔剑姐妹会，可不仅仅只有白鹫一个半神！！
然而在这个关键的时刻，白鹫却掉线了，
因为白鹫也懵逼了。
或者说，她已经不知所措了。
她的雇主已经被杀死，
那么她究竟还是否要继续为黄金乡效力？
按说的话，白鹫与黄金乡的合同还存在，只要继续为黄金乡办事，报酬一个子也不会少，
但问题是，
谁敢在这个时候，得罪莱茵·海茵啊！！
虽然莱茵皇子杀人的原因，就像是在开玩笑一样，
但是莱茵皇子放出的狠话，可完全不是在开玩笑！
白鹫不太弄得清海茵帝国的运行规则，但是白鹫有一点却非常清楚！
假如莱茵皇子真的用点特权，把黄金乡的威胁程度调整为赤名。
那么……那个常年在凡世各地处理极端威胁，维护凡世基础秩序的最强半神希丝缇亚——她是！真的！会来把黄金乡烧成一大块镶金玻璃的！
海茵帝国，
终究是这片大地上最强大的帝国！
白鹫真的做好准备，向他们发起挑战了吗？
而且，话又说回来了……
白鹫紧张的盯着莱茵皇子的一举一动，不知不觉，瞧着莱茵皇子的脸庞，以及他那双美丽的眼眸……
白鹫的脸，红了。
啊……
说起来，莱茵皇子，不就是那位伊塔莱恩的亲哥哥吗？
那么他的血，一定极其纯粹，极其贵重吧。
而且皇子的这张脸庞，也是从所未有的下饭！
白鹫可以毫不心虚的说，
莱茵皇子……是她见过的，最英俊的男人。
不知不觉，白鹫露出了一个痴痴的微笑，内心更是躁动不安……
可恶……
好想跟他来一场野兽般的杜鹃花秘仪啊！！
“啊啊啊脑袋！脑袋要裂开了啊！！！”
唉等等，怎么又死了一个！
然而在白鹫愣神的功夫里，
又有一个哥布林，被海拉干爆了脑壳。
莱茵怒斥道：“你们为什么不说话，你们还想戏弄我吗？你们觉得自己的生命就这么不值钱吗？哪怕不要命了也要给本皇子添堵！！”
哥布林们已经被吓得亡魂皆冒，精神崩溃。
而在这种死寂的沉默之中，
终于哥布林们急中生智，用颤抖如筛糠的双手，将人群外围的一个凑热闹的矮人矿工，拉到了莱茵的面前。
哥布林们的嘴巴不停哆嗦：“皇子殿下……他……他……就是……”
“哦~”
莱茵恍然大悟，露出了笑容：
“原来您才是黄金乡的领导啊，幸会幸会！”
莱茵怒意全消，他与矮人热情握握手，
“你等下可要好好处理一下这群哥布林，他们这么和外宾开玩笑可不行，对吧？”
矮人矿工一脸懵逼，也不知道该讲点什么。
然后莱茵就替他把话说了。
“我想阁下一定想问，我到底来黄金乡是为何目的吧？”
莱茵依然满脸微笑，对矮人矿工说道：“今天我有些累了，先给我安排房间让我休息，其他事情，我们明天再商量。”
就这样，
莱茵与黄金乡的谈判结束。
而谈判的结果，是黄金乡死了三个高层，并且让一个屁都不懂的矮人矿工，成了理论上的最高负责人。
至此，
黄金乡，彻底陷入了管理的混乱。
加之黄金乡内幽域腐化的问题，当晚就有无数矮人成群结队的逃出了黄金乡，而一些小道消息，也就随着这些出逃的矮人，不胫而走。
莱茵的初步布局，算是达成了。
他自然知道，黄金乡幕后掌权者究竟是谁，也非常清楚黄金乡当下的状况。
然而，
有些事情，他却可以装作不知道。
根据莱茵以往的经验，
这个管事的哥布林，奸诈狡猾、不择手段，是个极为烦人的家伙。
提前杀了他，也算是省心一点。
至于莱茵在黄金乡大闹一场，矮人们是否会找后账。
哈。
作为已经看透了黄金乡结局的人，
莱茵很清楚，
最多只需要两个星期，整个凡世就再也不会有任何一个矮人，还有闲暇关心一只哥布林的死活了。
“殿下！殿下！这次我们的表现，有没有让您满意呀？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第46章
============================


事态平息，莱茵在矮人们的带领下，走向了黄金乡为贵宾准备的客房。
而路上，人偶们迫不及待钻出空间狭缝，向莱茵邀功请赏。
莱茵露出了微笑：“你们做的很好哦。”
人偶们脸颊泛起红晕，期待的问道：“那殿下是不是……可以再给我们一些奖励呢？”
“你们啊，这可不是在家里啊……”
莱茵露出了宠溺的笑容：“不过好吧，那今天来我房间，我给你们补习一下生命神性的操作技巧。”
而同时，跟在莱茵身后的海拉，望着人偶与莱茵，有些欲言又止。
和上次讨伐奥巴代亚不同，
今天的海拉，也算是忠实的完成了莱茵的任务。
这样说来……
海拉心中，冒出了一些不切实际的期待。
或许，莱茵是不是也应该和对待人偶一样，
也给她一点奖励呢？
自然，
莱茵并没有忘记海拉。
在打发走了人偶们之后，莱茵走到了海拉身边。
“谢谢你，海拉阁下。”
莱茵无不真挚的说道：
“多谢你愿意执行我的命令，如果没有你的帮助，我绝对不可能镇住那群哥布林，如今的我无法支付给你什么实际的报酬，所以也只能用言语表达我对你感谢了，真是惭愧……”
莱茵的话，再次打动了海拉。
海拉脸上露出了感动的笑容，柔声安慰莱茵。
“不，请不要这么说，莱茵殿下，我不是说了吗？我是心甘情愿的想要为您效力的，您只需要坦然的接受我的忠诚就好了。”
莱茵的神色动容：“海拉……”
海拉的眼眸含情：“殿下……”
莱茵：“那好吧，那我带人偶们去补习功课了哈，晚安！”
海拉：“？？？”
在与海拉表述了言语上的感谢之后。
莱茵要去用实际行动，感谢人偶们了。
最后，
为了方便补习功课，莱茵与人偶们共用一间卧室。
海拉睡隔壁。

要上架惹……
正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第六零章 我和殿下感情,很好的……真的很好的!
今夜的黄金乡，迎来了一场彻头彻尾的狂欢。
随着大领导的暴毙，黄金乡的管理层陷入了巨大的混乱，而基层的员工们更是彻底失控。
事实上，
对于一号领导掉线这种情况，倘若管理层这时上下一心，选择出新的话事人，仅仅只是损失了三个高层，是根本不会影响整个行政机构的。
但事实上，面对虚位以待的诱人宝座，哥布林们被诱惑的晕头转向，在第一时间，就开始了疯狂的权力争夺，
于是，无视混乱的秩序，无视下面暴乱的矮人员工，更无视了那个来者不善的海茵皇子。
哥布林们在失控的黄金乡中，展开了最后的狂欢。
由于莱茵一夜没睡，闲暇时，他借用人偶们感知力，目睹了黄金乡秩序崩塌的全过程。
经过一夜的混乱，
哥布林组成的高层领导团，因为各种意外退场了三分之一，而矮人矿工则基本全部离开了黄金乡。
毕竟，黄金乡的幽域腐化，已经到了一个极其危险的地步，矮人们早就已经为此而惶惶终日了。
现在没有了哥布林高层的压制，矮人们齐■协力，炸开了黄金乡的金库，在拿到了他们被拖欠的工钱与利息之后，迅速离开了黄金乡。
幽域的腐化，愈演愈烈的权力斗争，黄金乡各种压抑已久的矛盾，随着海拉的三次处刑，而彻底爆发，一触即溃！
昔日辉煌的矮人圣地，眨眼间就只剩下一地鸡毛。
然而哥布林高层们，却还裹挟在无法停止的争斗之中，为了早已经不复存在的权力，斗的你死我活。
在这个充满了阴谋、算计、谋杀、疯狂、贪婪……各种情绪交织在这个失控的夜晚，每个人脑海之中迸发出激烈的情感火花，都成了滋生幽域的养分。
在一夜之间，幽域的腐化，又上升了十个点。
很好……
一切尽在掌握之中。
幽域的腐化进一步升级，而无辜的闲杂人等，也已经尽数退场。
莱茵的计划，进入了下一个阶段。
而这时，
莱茵忽然听到了敲门声。
门外响起了一声娇艳的女声：“莱茵殿下，请问您需要早餐吗？”
早餐？
虽然莱茵也算是黄金乡的贵宾，但是由于矮人们在昨晚已经全员跑路。
因此理论上来说，莱茵再想等着有人来伺候他，是不可能的。
然而事实上，还真不是。
莱茵打开门，看见了一个身材过分高挑的兔耳美人，正用一双蓝绿异色的双眸，含情脉脉的俯视着莱茵。
嗯，
这是一个有着兔妖血统的魔剑姐妹会成员。
虽然黄金乡的员工们已经跑路，但是受雇于已逝的哥布林总裁的魔剑姐妹会们，却神奇的选择继续留在这个烂摊子中。
而现在，她们甚至担任起了服务生的工作，一早为莱茵送来了早饭，
如果不是这个兔耳娘，看莱茵的眼神过于暧昧和贪婪，莱茵都要真的以为魔剑姐妹会是什么恪守契约，爱岗敬业的佣兵典范了。
“不好意思殿下，昨晚黄金乡发生了暴动，负责厨房的矮人全部逃跑了，这是我们为您准备的一点粗茶淡饭，希望您不要嫌弃……”
莱茵微笑道谢：“可以告诉我你的名字吗？”
兔耳少女露出了妩媚的笑容：“殿下想要知道我的名字的话，不妨来这个房间找我吧……小女子随时等待殿下的光临哦。”
将一把房间钥匙塞给莱茵之后，兔耳娘抛去一个媚眼，然后款款离去。
莱茵笑了笑，
然后将钥匙丢进了垃圾桶。
.
与此同时，
在白鹫的房间里，两座传音术式被启动。
魔剑姐妹会的另外两名半神，她们的声音，传入白鹫的耳中。
隶属魔剑姐妹会的三位半神，原本分别在凡世的不同地点执行任务。
但在听说了黄金乡的变动之后，
哪怕是作为局外人的另外两名半神，也立刻意识到了情况的不妙。
“海茵的皇子杀了哥尔斯密，导致黄金乡彻底失控？团长，这事我们必须要谨慎处理。”
“如今哥布林已经维持不住黄金乡了，估计用不了多久，矮人就会重新接管这里，到了那时……您觉得矮人会买哥布林留下的账吗？”
对于半神姐妹的问题。
白鹫的答案是——都有可能。
魔剑姐妹会与黄金乡建立的是长期合作。
目前黄金乡还欠着魔剑姐妹会，好几份工钱呢。
而相较于奸诈狡猾的哥布林，矮人这个种族，完全可以称得上是忠厚老实。
这群家伙平日里和蔼热情，很好相处，只不过一旦激怒了他们，那么暴走的老实人，就会让挑衅者深刻认识一下矮人族的残暴。
因此，视第一个占领黄金乡的矮人势力的心情好坏。
魔剑姐妹会，还真的有希望，讨回属于她们的佣金。
不过。
“姐妹们，你们没有来黄金乡看过，所以有些事情，你们还不清楚……”
白鹫痴痴说道：“现在的问题……根本就不是那些酬金呀……”
黄金乡虽然是个可靠的雇主，
但是魔剑姐妹会作为拥有三名半神，凡世最强的佣兵组织。
她们根本不愁接不到工作。
但是现在的黄金乡中，有一个人存在，却牵动了整个魔剑姐妹会的心弦，令她们所有人，都迟迟不愿意离开黄金乡……
海茵帝国的皇子，莱茵·海茵。
这个全凡世血统最为尊贵的男人，魔剑姐妹会的成员们，还是第一次亲眼目睹了他的真容。
那张脸蛋，那双眼睛，实在是……
令日月，也黯然无光！！
而在所有驻扎在黄金乡的姐妹会成员之中，对莱茵最为着迷的人，就是团长白鹫了。
白鹫与莱茵海茵对峙过，亲眼见识过这位皇子的风采。
同时，通过半神那强大的感知力，白鹫还在皇子身上，发现了更多令她难以忘怀，念念不忘的画面。
总之，
作为一个无法正常繁衍后代，受到了诸神诅咒的畸形种族。
魔剑姐妹会，向来不忌惮于对于生命的渴求。
明人不说暗话
她们想和莱茵海茵杜鹃花秘仪！！
.
白鹫结束了与两位半神姐妹的通话。
讨论的最终结果，是白鹫继续驻扎在黄金乡静观其变。
而两位半神姐妹也会做好准备，随时可以提供支援。
白鹫走出了自己的房间。
现在的她，想要见一个人。
她来到了黄金乡的地上堡垒，在一座天台上，白鹫找到了她的目标。
海茵帝国的半神禁军，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第47章
============================


海拉·海茵。
今天的海拉，看起来和往日有些不同。
黄金乡的动乱，令她彻夜难眠，现在的她来到了天台前，望着远方荒芜苍凉的风景。
海拉的内心，更加复杂了。
白鹫：“放心，我只是个佣兵，我对你与莱茵殿下没有敌意，说起来——这里的景色，很糟糕吧？”
白鹫走到了海拉身边，含笑说道：“这里是矮人的圣地，同时也是全凡世最富饶的黄金矿脉。当年的黄金矮人，使用我们无法理解的神秘炼金术，将大地的生命力，转化为实质的黄金，一层一层深埋在地底，为了他们与诸神契约的终极仪式，而做着漫长的准备——直到他们亡国绝种。”
白鹫笑问：“你说，那些黄金矮人，他们究竟想要干什么啊？”
白鹫解除了全部的武装，也解除了身上一切的战斗祝福——她在用行动告诉海拉，她并不是来打架的。
而海拉，也知道这一点。
然而对于白鹫的问题，
海拉根本漠不关心：“重要吗？”
白鹫笑呵呵反问：“不重要吗？说起来，我听说你挺喜欢黄金的，为什么昨夜不趁乱捞一把？”
是啊……
曾经的海拉，确实很喜欢黄金。
说起来，就连海拉自己都有点诧异，昨夜黄金乡暴乱，十多座金库被矮人矿工们炸开，里面的黄金被哄抢一空。
这种事情，难道不是海拉最喜闻乐见的吗？
使用空间传送，盗走黄金乡的黄金，然后将罪名全部丢在暴乱的矮人头上。
不费吹灰之力，就可以大赚一笔！
然而昨夜的海拉，却只是蜷缩在被窝里，整夜失眠……
想到这些，海拉的心情更差了！
她忽然发现。
她错了。
这个佣兵就是来找茬的！她是在挑衅海拉，激怒海拉！！
这是一封，饱含嘲讽的战书！
——你挑错对手了，贱人！！
一腔怨念无处发泄，海拉目光冰冷，她扭过头，正欲撕裂空间拿出武器，直接开打——
然而她却看见了……白鹫那钦佩的目光。
“放心，我当然懂，你肯定是为了你亲爱的莱茵殿下嘛！”
白鹫钦佩的说道：“你们两位，真是太会玩了，实不相瞒，我就是想问问你莱茵殿下的事情，毕竟我看你们关系这么好。”
白鹫满脸佩服：“【自我规制】”
唉？
啊？
额……额……
这家伙……是这么理解的？
海拉的笑容，变得尴尬且微妙，有点不知该如何作答。
而白鹫歪歪头，她瞧海拉脸色不对，忽然想到了一种可能，顿时恍然大悟：
“原来如此，难道是我想多了吗？！所以你其实只是单纯的被排挤在隔壁——”
一柄散发着恐怖杀意的镰刀，瞬间出现在了白鹫的脖子上。
海拉：“不是哦。”
白鹫：“唉，额……”
海拉：“不是哦。”
白鹫：“好、好我知道，海拉小姐，我无意和你为敌，你、你先把武器放下……”
海拉：“我说，不是哦。”
白鹫：“大佬求放过…………”

第六一章 海拉:今晚开香槟!
因为说错了话，白鹫好险没有被海拉活活砍死。
狼狈的从海拉手中逃走之后，
白鹫也得到了令她满意的情报。
其实，白鹫本来就有些好奇，海茵的禁军，不是有守贞的传统吗？海拉是怎么和她家皇子搞到一起的。
经过一番试探，白鹫才明白.......原来是这么一回事啊。
笑鼠，
好惨一禁军！
可悲的秩序之女，受制于母神定制的铁律，哪怕已有了倾心之人，也绝无法跨越雷池半步。
不过，
白鹫可不信秩序！
作为自成一派的受诅咒种族，魔剑姐妹会没有信仰，没有神明，为她们带来新生的杜鹃花秘仪，就是她们的全部。
白鹫知道莱茵·海茵的秘密，她知道莱茵·海茵造访黄金乡，绝非慰个问，贷个款这么简单的。
这人啊.......
他可是刚刚搞到了让矮人们垂涎了千万年的至高圣物——新建单手剑01啊！
那么他造访黄金乡，甚至说他杀死哥尔斯密，造成黄金乡的失控与混乱——一定都是为了方便他，独吞黄金乡的秘宝！
很好！
既然莱茵海茵想要开启黄金乡，那么白鹫就帮他开启黄金乡！
不过当然了，这也得需要亲爱的皇子殿下，给白鹫付一点点工钱就是了.....
呲溜。
白鹫舔了舔嘴唇，
一想到莱茵，她就已经馋的口水直流了！
.
咚咚咚。
“殿下？莱茵殿下？”
白鹫扣响了莱茵的房门。
很快，
莱茵·海茵拉开门，出现在了白鹫面前。
见到白鹫，莱茵显得有些惊讶。
“你是，那个黄金乡的半神？”
白鹫露出微笑，热情洋溢：“上次见面太匆忙，没有来得及和您介绍，您好，莱茵殿下，初次见面，我是魔剑姐妹会的团长——白鹫。”
“魔剑姐妹会，原来如此，我听说过这个名字。”
莱茵点点头，问道：“白鹫小姐，你的雇主已经死了，你找我还有什么事呢？”
白鹫粲然一笑：
“那当然是，为自己再找一位新雇主了！”
白鹫搓搓手，试探的问道：“莱茵殿下，虽然我知道你们海茵不缺半神，但是……据我所知，您这次造访，应该并不能调动太多官方力量吧？”
莱茵与海拉，他们杀古龙，夺走原初诸神的遗作，搅乱黄金乡，独吞矮人圣地……
这些行为，无论哪一项，都不符合海茵帝国的铁律。
因此白鹫判断，莱茵皇子的这次黄金乡之旅，他麾下可以调动的力量——应该，就只有那位和他关系亲密的海拉·海茵了。
“实不相瞒，殿下造访黄金乡的意图，我是可以猜出一二的，不过殿下不用紧张，既然殿下听说过‘魔剑姐妹会’，那么您就应该知道……”
白鹫露出了暧昧的笑容：
“对于我们来说，世界最珍贵的东西，不是黄金，不是神兵利器，也不是什么矮人圣地，而是……新的生命。”
白鹫含笑望向莱茵：“而且我知道，您能赐予我们这些。”
莱茵沉默了片刻：“……杜鹃花秘仪？”
白鹫连连点头。
白鹫觉得，话到了这一步，莱茵·海茵已经理解了白鹫的来意了。
莱茵·海茵，
海茵帝国的皇子，半神伊塔莱恩的亲生哥哥，整个凡世血统最高贵的晶神后裔。
既然他能说出“杜鹃花秘仪”几个字，那么他就一定知道，白鹫所渴求的是什么。
这是一场交易。
莱茵只要同意参加一场杜鹃花秘仪。
那么白鹫，就会接受莱茵的雇佣，帮助他开启黄金乡。
随即……
这位风流倜傥，色禽的一批的帅哥皇子，在凝重思考了几秒钟之后，最终得出了答案。
莱茵：“好的。”
白鹫大喜过望：“您答应了？！”
莱茵面对微笑，腼腆的说道：“毕竟阁下也是稀世罕见的美人，而且还愿意舍命为我而战……我又有什么不愿意的呢？”
“哎呀，殿下这是已经指名我作为您的花蕾了吗？”
白鹫露出了娇羞的笑容，轻轻点头：
“可以哦?。”
就这样。
交易谈妥了。
白鹫含情脉脉的与莱茵告别，她退出了莱茵的房间，回去的路上，白鹫歪头琢磨，总觉得有哪里不对劲。
所以……
这么简单，海茵皇子就同意了？
哪怕只是一个亲王，都对于自己的血统有着极强的保护意识，而莱茵作为海茵帝国的继承人，怎么却似乎……对这个毫不在乎？
这一切是不是有点……
太顺利了呀？
而且话说，莱茵殿下他究竟知不知道呢？
刚刚他与白鹫的对话，可是已经被他家的禁军，听的一清二楚了哦？
.
送走了白鹫，莱茵回到自己房间中。
他的书桌上，堆满了人偶们为他找来的黄金乡古籍。
为了打发时间，莱茵平静的阅读着这些他早已看过了无数遍的资料。
黄金乡的混乱，并没有结束。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第48章
============================


延续昨夜的疯狂，此刻在黄金乡的各地，仍然在不断爆发着阴谋与杀戮。
混乱不断蔓延，幽域的力量，在黄金乡愈发壮大。
直到天色渐晚。
莱茵眼中，泛起了金色的涟漪。
“莱茵。”
奥莉维雅的声音传来：“我不建议你继续留在这里哦。”
“我知道，但我没得选，公主殿下。”
莱茵淡淡说道：“我既然拿到了新建单手剑01，就必须要开启黄金乡。”
奥莉维雅有些无奈：“确实【莱茵】是可以启动黄金乡啦……不过啊，你真的确定，黄金乡中，有你想要的东西吗？”
由于古龙与黄金矮人，同为侍奉原初序列的远古种族。
因此奥莉维雅，对于黄金乡的事情，也知道的颇为清楚。
然而在她的认知当中……黄金乡里的东西，对于一个凡人皇帝来说，根本就没有意义啊！
但是，莱茵的态度，却极为坚定。
莱茵：“我非常确信，那里有我需要的东西。”
奥莉维雅：“唔……”
那好吧。
奥莉维雅耸耸肩，不再多说什么。
自从赐福了莱茵恩祝的龙眼，奥莉维雅就一直在关注着莱茵的行动。
别说是古龙公主了，就算是个傻子，也早就能发现了。
莱茵这家伙，知道的太多了！
那些知识，那些情报，根本就不是一个从小在皇宫中长大的纨绔皇子，所应该知道的！
你说你知道迷梦之乡是奥莉维雅的产业，来找奥莉维雅谈条件，这能理解，
可你他娘连精灵的主神的头骨都能刨出来，是不是就有点过分啦？！
无论是他对于生命神性的恐怖造诣，还是他对于莱塔月之王身份的预测……一切的一切，都绝对不可能，是他应该知道的东西！
倘若奥莉维雅是一个凡人，那么莱茵·海茵对她来说，根本就是一个未知的、不可理解的怪物，只会令她恐惧和忌惮。
但……
她可是幽域的神明啊。
无尽的岁月之中，她所期待的，只有更多的惊喜，更多的刺激。
而从莱茵·海茵的身上.....
她看到了无尽的乐子！
很好！
那么就拭目以待吧！
让我来瞧瞧，我这位可爱的合作者，又想搞出什么大新闻来！
不过，
大新闻且先不提。
有一件事情，奥莉维雅对于莱茵，确实有点不满。
奥莉维雅：“不过话说回来了——莱茵啊，我说你，是不是有点太欺负你家禁军了？”
莱茵一愣：“你是说海拉？”
奥莉维雅：“对哦，”
莱茵与海拉之间的感情变化，奥莉维雅是一直看在眼里的。
通过恩祝的龙眼，以及莱茵·海茵本人那精湛的演技，和莱茵那各种意义上都无敌的实力。
无论曾经的海拉，对于莱茵是个什么态度。
但现在，
奥莉维雅只能从海拉的眼中，看到一种情绪。
爱情。
她已经，爱上了莱茵。
哪怕莱茵只是一介凡人，作为半神的海拉，依然为他倾心，并且为了这个男人而沉沦忘我，不能自拔。
然而莱茵，却似乎一点也不珍惜海拉。
奥莉维雅：“我们之间的契约，你可不要忘记了哦。我可是非常期待，你为我准备的第一场献祭，将会在何时开始。”
“不用着急，公主殿下。”
莱茵笑了笑，并没有多说什么。
诚然，他现在可以履行与奥莉维雅的契约，完成一场献祭。
但，那绝非最佳的时机。
今天早些的时候，白鹫来找莱茵谈条件，莱茵欣然答应。
然而莱茵那些话，
根本就不是说给白鹫听的。
而是给海拉听的！
莱茵：“其实，我一直在等待，耐心的等待。”
奥莉维雅好奇问道：“你在等什么？”
莱茵微笑：“等待那个爆发的瞬间。”
就在这时，
莱茵的身后，一条空间裂缝，悄无声息的出现了！
空间裂隙之中，并没有半神走出。
只有一道夹杂着悲愤、不解、爱意与渴望的复杂目光，照射在莱茵的身上。
莱茵露出了惊讶之色，心中却无比平静。
看，
她终于来了。
下一刻，莱茵被一只白皙的手臂抓住，拽入了空间裂隙之中，不见踪影。

第六二章 您的命令就是我的一切……我的爱
清晨。
在一座不知名的别墅中，莱茵简单的披上衣服，离开卧室，给自己冲了杯咖啡。
不久之后，
一位有着倾城容颜的黑发美人，也从同一间卧室中走出，来到了莱茵身边。
“殿下.......”
海拉用柔情的目光，凝望着莱茵，经过了一夜的情感交流，她对于莱茵的态度，变得更加温顺乖巧。
然而。
在温柔之外，海拉的眼中，也有着难以掩盖的心虚。
海拉低声说道：“抱歉，殿下……我做了错事，我无法克制住对您的感情，在看到那个杂种半神诱惑您的时候，我的心里……”
“不用再向我道歉了，海拉。”
莱茵温柔的用手指封住了海拉的嘴：“这些话你已经说了一晚上了，不是吗？”
海拉的负罪感，是有原因的。
禁军的铁律是守贞，然而海拉却主动打破了铁律。
并且把身为皇子的莱茵拖下水，成了她的共犯。
倘若莱茵与海拉是互相爱慕，那么海拉心中的愧疚感，还会少一些。
但是.....
事实却是，昨夜的错误，完全是海拉一手造成，而无辜的殿下，只是无力反抗身为半神的海拉而已。
海拉越是爱着莱茵，心中的那份愧疚，就越是深深的折磨着她。
然而……
对于此事，莱茵的表情，却看起来十分平静。
他似乎已经接受了海拉单方面的粗暴感情。
宽容而慈爱……
“海拉，你知道吗？其实女神之所要禁军守贞，是有其他原因的。”
莱茵喝了一口咖啡，又将咖啡送到了海拉手中：
“繁育和配种，并不需要剥夺禁军爱人的权力。真正让秩序忌惮的，是爱情的力量。”
莱茵微笑的望着海拉：
“因为爱情会让禁军们明白，除了信仰秩序，她们的人生还可以有别的选择。”
“殿下……”
海拉目光闪动，心中似乎受到了触动。
莱茵的目光深情，带着海拉无法拒绝的魅力：
“海拉，你我都已经是亵渎神灵的罪人了，我只希望当审判的那一天到来时，我们可以一同面对——哦，还有一件事。”
莱茵温柔的爱抚着海拉纤白修长的脖颈：
“【自我规制】...【自我规制】”
海拉露出微笑，此刻的眼中已经没有了迷茫，只剩下了痴痴的爱意：
“您的命令就是我的一切.......我的爱。”
我的爱？
听到这话，莱茵的目光，明显闪烁了一下。
哈哈……
我的爱。
上次听到这几个字是在什么时候？
哦，是被某个小贱人背刺的时候。
莱茵深情的吻了海拉的额头。
海拉，我也会试试，爱上你的……
大概吧。
.
海拉走了。
她说想要试着为莱茵准备一次早饭。
不过在她成功使用不知名魔法，将整个厨房湮灭成一团虚无缺口之后，她逃跑一般的冲出别墅，去附近的小镇买早点了。
而在海拉离开别墅之后。
这莱茵的眼中，又一次有金色的涟漪泛起。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第49章
============================


通过恩祝的龙眼，一扇极狭窄的幽域之门被开启。
奥莉维雅，在莱茵眼中出现了。
莱茵：“爽到了？”
奥莉维雅的身体，因为感动而不住颤抖：“绝世好活！！”
半神被蛊惑，自甘堕落，全程感情被玩弄，还以为自己获得了真爱！
这着实是一处令奥莉维雅发自内心感动欢愉的好戏！
奥莉维雅爽到了，
实不相瞒。
她都快被冲昏了！
和莱茵·海茵达成的这笔交易，简直是她除了吞噬【色■】登临神位之外，做的最正确的事情！
不过，
既然现在已经爽到了。
那么就该讨论一下，对莱茵的赏赐了。
按照奥莉维雅与莱茵的契约，莱茵每让一个半神禁军背弃誓言自甘堕落，奥莉维雅都会赐予莱茵最高档次的祝福。
“说吧，莱茵·海茵，你想要什么样的祝福？”
奥莉维雅现在心情超好，她也相信自己一定会慷慨满足莱茵的任何要求。
“力量？智慧？财富？寿命？尽管开口，我都会全力满足你。”
然而奥莉维雅的提议，却没有一件可以打动莱茵的。
“这些对我来说都没有意义，公主殿下。”
莱茵不需要力量，他的身份是统治者，他的麾下有六名禁军，更有一位新生的原初序列。
力量，是一件性价比很低的赐福。
更不要提，由于一些从出生就决定的原因，莱茵事实上很难让自己变强。
对于已经几乎达成全知的莱茵来说，智慧也没有意义，再说奥莉维雅这家伙脑子就不太聪明，还能指望她把莱茵变得多聪明。
财富没有意义。
寿命也不需要，哪怕是不死性，都不是刚需。
莱茵现在真正需要的东西，倒也确实有一件。
“奥莉维雅，我不需要你给我赐福，这场交易的代价，就以你为我办一件事来支付如何？”
“办事？”
奥莉维雅笑了笑：“好啊，你想让我为你做什么？”
莱茵点点头：
“我想要你的恶魔，去腐化莱塔。”
奥莉维雅：“就这？”
莱茵：“不行吗？”
“不，完全不是！”
奥莉维雅激动的眼瞳颤动，跃跃欲试：
“把那群尖耳朵一个个全部变成不知羞耻的小■■？这事老娘赔钱都要干！”
就这样，
莱茵与奥莉维雅的第一笔交易达成。
而在这之后，等到和海拉一起吃过早饭，那么莱茵也就该回黄金乡了。
自从黄金乡失去了领袖，彻底陷入混乱至今，已经过去了48个小时。
根据莱茵在心中的测算，和他对于黄金乡的观察来看。
想来……
那个藏于黄金乡之下的东西，差不多，也该有所动作了。
.
黄金乡之中的混乱，还在继续。
幽域的腐化，已然上升为了实体入侵，血肉组成的菌毯，邪灵游走的阴影，从幽域蔓延而来，遍地滋生。
黄金乡正在渐渐，从凡世中被剥离。
已然因为畸变而面目全非的哥布林们，却似乎对身体的变异毫无察觉，依然狂热的争斗着。
没有了视觉，就用长满利齿的血肉触须，不分敌我撕碎周遭的一切生灵。
无法说话，就用畸形的口器，喷出子弹般的利齿，让敌人惨叫求饶。
哪怕到了生命的尽头，也要用拖着死去的尸体，竭力毁灭眼中的仇敌。
黄金乡已经不复存在。
某人的一个小小的操作，成为了压垮黄金乡的最后一根稻草。
这场混乱，令幽域千万年来对于这座古神遗迹的入侵计划，终于成功！
相较于原定伟大之日，大概，早了十年！
幽域的魑魅魍魉们，已经做好了降临的准备。
千万年的岁月，
实在太过漫长。
黄金矮人的继承者们，黄金乡如今的主人们，也都早已经忘记了。
这座黄金乡，其建造的初衷。
倘若……
黄金乡是为了【莱茵】而存在，
那么为了一柄可以“将黄金无限转化为攻击力”的古神遗作，黄金矮人哪怕要扼杀大地的生机也要不遗余力炼成的巨量黄金储备起来。
这一切，
究竟是为了什么东西而准备？
那个令人颤栗的真相，
将在今日重新让凡世众生知晓。
停尸房中，
黄金乡总裁哥尔斯密的无头尸首，被如同垃圾一般丢在角落里，任由腐臭。
然而就在这时，
哥尔斯密的手指，却忽然抽搐了一下。
哥尔斯密犹如提线木偶一般，僵硬的将双手，伸向了空荡荡的头部。
接着，哥尔斯密的身体之中，传来了一个惊讶的声音。
“这家伙没长脑袋？”
“问题不大！”
下一刻，哥尔斯密的无头尸体上，爆出了大量的血浆与腐肉，恶臭扭曲的畸形血肉，四散生长，变成了一棵挂满了哥布林脑袋的果树。
“妈的，头是不是有点多了？！”
“算了，凑合吧……”
畸形的尸体，无奈的站起身来。
与此同时，停尸房中的一座座金属隔间里传来响动，然后内部被强行破开。
几十具尸体，踉踉跄跄的走了出来。
他们并非死而复生的还魂尸，而是被邪恶生物附身的傀儡。
在凡世，它们有一个共同的名字。
恶魔。
幽域的腐化，会令凡世生灵畸形变异，精神扭曲，以此带来更多的混乱，更多的血腥献祭。
而当这场疯狂的盛宴走到最后，
幽域的掠食者们，就会降临凡世，进一步散播混乱与腐化。
这是幽域腐化的下一阶段。
恶魔降临。
不仅是停尸房中，整个黄金乡，所有死去的尸骸，都被低阶恶魔霸占，成为他们行走凡世的实体，
接着，
他们将会栽培混乱，调配绝望，将凡世玷污成混沌的净土。
然后，
召唤更伟大的存在。
他们需要更多的仇恨，更多的猜忌，更多的贪婪，更多的杀戮，更多的傲慢，更多的痛苦……
只有这样，
【正义】才能君临。
仆人们歌颂着幽域之主的名讳，在漫长的岁月之中，那一直悬挂于幽域女皇头顶的达摩克利斯之剑，将在今日被摧毁！
一场盛大的幽域入侵，
开始了！
.
感谢老渊喝红茶顿顿顿的打赏，老板大气！！

第六三章 殿下好渣,但我好喜欢!!
黄金乡。
幽域的全面入侵已经开始，整个黄金乡中，无论是死人还是活人，都已然在数值爆表的幽域腐化之中，成为了那个混沌世界的一部分。
而黄金乡中的最后一群活人，魔剑姐妹会的佣兵们，已经彻底坐不住了。
“恶魔正在从下层建筑中不断涌来，数量无法估计，无法查清幽域之门的位置！”
“这是【正义】的福音血骑，它们不需要传送门，只要有血肉作为他们的外壳，随时都能降临凡世。”
“还有这种事？！那他们不就无敌了吗？！”
“那可是幽域女皇的军队！小心点，这群恶魔也能用活人的血肉降临！！”
“透镜显示地下四十六层的动力组中发现了邪神胚胎，大家请注意！！这不是普通的幽域侵蚀！恶魔们正在试图召唤使徒！！”
“团长！！”
通过传讯矩阵，来自姐妹会成员的声音，从四面八方传来。
纵使魔剑姐妹会的佣兵们身经百战，面对这种局面，也是猝不及防。
毕竟，
这一切发生的太突然了。
虽然幽域的腐化，一直存在于黄金乡中，并且长期没有有效手段解决。
但是一夜之间恶魔如潮水一般填满整个黄金乡，乃至于就连使徒都要被召唤出来了……就有点太过夸张了！
昨天还只是两个小屁孩嬉戏打闹的级别，今天却就已经沦为了半神争锋的史诗级战场！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第50章
============================


这腐蚀等级上升的也太快了吧？！
几乎一眨眼的时间，一处普通程度的感染区域，就已经堕落为了邪神掌心中的玩物。
然而魔剑姐妹会，却并不会知道。
为了这一天，
幽域女皇与她麾下的恶魔们，已经筹划了上千年。
自从女皇摘取了幽域之王的冠冕的那一天起，与荣耀的宝冠一同出现在她头顶的，还有那来自凡世的古神遗迹。
一座直指幽域的末日炮台。
它的炮口，将永远锁定在幽域最强的神祇身上，并在黄金矮人辛劳的积累下，令其随时可以喷薄出足以诛杀神明的炮击。
而今，
在黄金矮人灭绝的千年之后，女皇终于击碎了原初诸神设立在黄金乡四周的防护。
于是，仅在顷刻间，无穷无尽的恶魔疯狂涌入黄金乡，誓要摧毁女皇吞并凡世的最后一道隐患！
至于魔剑姐妹会。
由于团长的命令，在之前哥布林内斗中，魔剑姐妹会并没有插手，只是恪守佣兵的本分，帮助清除一些幽域衍生物。
然而现在，黄金乡全面崩盘，恶魔仅在瞬间，就堆满了黄金乡底层世界，并且以惊人的速度不断向上侵略，
战斗与撤退，魔剑姐妹会必须做出选择。
所有人，都在等待着团长的命令。
黄金乡的中枢地堡中，白鹫用感知力监控着整个黄金乡，静心观察着恶魔们的行军轨迹。
并最终，她得出结论。
这旮沓指定没救了！
等待着黄金乡的结局，只有两个，
要么堕入幽域并入血之女皇的领土，
要么就被彻底净化，直到最后一丝残渣也被湮灭为虚无。
白鹫随即启动术式，接通上姐妹会们的通讯矩阵。
三个坐标，出现在了姐妹会成员们的眼中，
“所有人，立刻就近在这三个地点集合，准备空间传送。”
一声声回应，在黄金乡各地响起。
魔剑姐妹会开始迅速撤出战场。
以她们的效率，大概需要十分钟左右，所有的成员，就可以撤出黄金乡。
至于白鹫，
她并不准备离开。
在这座被幽域吞噬的堕落世界之中，
还有一份美妙的爱情，将要与她邂逅。
白鹫殷切的关注着黄金乡内的空间波动：“……莱茵殿下，还没有回来吗？”
昨天的时候，莱茵·海茵被他的禁军拽入了空间裂缝之中，一夜未归。
不过白鹫很清楚，
等天亮之后，他们就会回来的。
一个小时过去了。
魔剑姐妹会已经全部撤离现场。
而幽域的恶魔们，也已经占领了大半的黄金乡。
最后的抵抗力量，来自那些古老的安保机械。
这是黄金矮人一族，留给后辈们最后的守护。
然而可惜，
这些远古机器，大部分都在哥布林的内斗之中被互相摧毁，如今仅剩的那点残余力量，也根本无法扭转战局。
白鹫离开了中枢区域，在黄金乡四处漫步，瞧瞧有没有什么恶魔不感兴趣的黄色废铁，可以让她带回去做个纪念。
沿途，恶魔们见到了白鹫，竟然纷纷颤栗的为她让出道路。
甚至智能低下的低阶恶魔，竟然会对着白鹫顶礼膜拜
这一切都是因为，他们在白鹫的身上，
感受到了那让他们熟悉而敬畏的气息
“她是女皇的后裔。”
一头高阶恶魔，对麾下瑟瑟颤抖的部下们冷冷说道。
“躲开她就好。”
恶魔们无视了白鹫，继续在黄金乡散播腐化。
而这之后不久，
白鹫的眼前一亮。
她感知到了黄金乡中异样的空间波动。
是莱茵殿下，回来了！
.
吃过了早饭之后，
莱茵与海拉，返回了黄金乡。
再次造访黄金乡，这座矮人圣地，已经变成了恶魔的大本营，从幽域吹来的污浊之风，朝着莱茵扑面而来。
不过幸好在迈入黄金乡之前，海拉已经细心的为爱人，施加了层层保护。
幽域的腐化，没有对莱茵造成任何影响。
对于眼前的一切，莱茵表现的非常淡定。
毕竟事情发展到这一步，并没有超出他的预料。
甚至来说，
莱茵还算得上是这一切的始作俑者。
莱茵并非是信仰着幽域邪神，盼着幽域毁灭凡世的疯子。
只不过，幽域的大举入侵，甚至说黄金乡的毁灭，都是他拿到一件关键道具的必要条件。
一件莱茵在之前的轮回之中，从未有机会得到的珍贵宝物。
而为此，将【正义】毁灭黄金乡的日期前拨十年，莱茵完全可以接受。
莱茵：“海拉，我们出发吧。”
海拉柔声问道：“殿下，您想去哪？”
莱茵：“黄金乡的最底层。”
海拉点点头，正准备撕裂空间，带着爱人开始传送……
而这时，
一道空间裂缝，先一步被打开。
白鹫从空间裂缝之中现身，热情的向莱茵挥手。
“莱茵殿下~”
白鹫笑吟吟的来到了莱茵面前：
“殿下是来准备开启黄金乡了吗？虽然此地已经被恶魔占领，不过请放心，有我为您护航，万事无忧！”
然而相较于热情的白鹫。
莱茵看起来却十分冷淡。
“这我知道，毕竟白鹫小姐，可是凡世极为罕见的血之女皇的后裔，想必福音血骑一定不敢冒犯你，不过……我并不需要你的帮助。”
“唉？”白鹫一愣。
莱茵严肃说道：“白鹫小姐，你开出的酬金太过高昂，而且有损海茵皇家的威名，我经过深思熟虑，最终决定拒绝你。更何况……”
莱茵望向身旁的佳人，眼中多出了一丝温情：“我已经有一位值得我信赖的半神，愿意保护我前往黄金乡，对吗，海拉？”
海茵的眼中，同样充满了柔情：“我会誓死保护您，殿下。”
就这样，
撇下了一脸懵逼的白鹫。
莱茵与海拉，一对两小口牵着手，有说有笑的走入了空间裂缝之中。
啥、啥情况？
白鹫愣在原地，满脸不可思议。
怎么昨天，白鹫和莱茵还说的好好的，可是今天忽然就翻脸了？
但是很快……
她又似乎，明白了什么。
确实，
就如同莱茵所说，考虑到皇家的尊严，以及一位未来的皇帝，在外国留下血脉会造成的不良后果。
莱茵要用一场杜鹃花秘仪来雇佣白鹫，代价实在太过高昂！
莱茵会拒绝白鹫，很正常。
现在发生的事情，当然也可以说莱茵经过了一夜的苦思，以及海拉的支持，最终选择了放弃这本赔本的买卖。
可是……
假如，只是说假如……
假如莱茵从一开始，就没有想过和白鹫合作呢？
假如说，昨天的谈话，莱茵从一开始，就不是讲给白鹫听的呢？
白鹫，忽然想通了！！
也许莱茵从一开始就不认可这场交易！
但是！
他却故意装作，愿意和白鹫进行杜鹃花秘仪的态度，与白鹫大搞暧昧。
而这一切，
都是为了让那个深爱着莱茵，但却踌躇不决的海拉，做出最终的决断！！
她所心爱的男人，马上就要投入别的半神的怀抱，接受别的半神的保护了！
这样以来，
海拉就不得不下定决心打破秩序的铁律，在白鹫取代她的地位之前，为莱茵献上自己宝贵的一切。
而事后，海拉还会觉得是自己强迫了莱茵，还会对莱茵满怀愧疚！！
然而殊不知，她那荡漾翻涌的少女心，竟从没有一刻逃离过莱茵的算计。
渣男！
活脱脱的渣男！！！
虽然这个推断实在过于离谱，
但是复合神性所赋予白鹫的强大直觉却告诉她——就是这么一回事！！
而白鹫，她从头到尾所扮演的角色，也就是一块垫脚石而已。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第51章
============================


一块送给海拉恰的柠檬而已。
和深陷甜蜜的爱情无法自拔的海拉不同。
冷静的白鹫，现在已经洞察了莱茵的阴谋，看破了莱茵的真身。
白鹫用颤抖的双手托起脸颊，目光痴醉……
她看透了莱茵之后……她的XP，却动了。
啊……
莱茵殿下真的好坏......
但我好喜欢！！！
.
感谢ATATA的打赏，老板大气！！

第六四章 奥巴代亚,你也不希望康斯坦斯被欺负吧?
穿过空间狭缝，莱茵与海拉，瞬间就抵达了黄金乡的最底层。
这里是一座螺旋向地底延伸的无尽矿坑。
而在矿坑的中央，则有一座金色的平台，悬浮在深渊之上。
金色平台上有些雕刻于地板之上的繁复矩阵，并被着某种强大的法术保护，暂时抵挡住了幽域的侵蚀。
这是一扇门。
如今莱茵所在黄金乡，只不过是矮人们为了给黄金乡装填燃料而开掘出的配套外勤基地而已。
然而真正的黄金乡，那座以黄金为燃料驱动的末日炮台，自从黄金矮人灭绝之后，就再也无人见识过其真容，
而这个金色平台，正是通往那门弑神巨炮的大门。
此刻黄金的底层矿坑以及黄金乡之门，都已经完全被恶魔占领。
无穷无尽的恶魔，密密麻麻的拥挤在此，使用各种邪恶的手段，试行着某种堕落的仪式。
【正义】的福音血骑，拥有不依靠幽域之门，直接使用生物的肉身凭空入侵凡世的能力。
不过这却并不代表，福音血骑，无法使用常规的手段入侵凡世。
如今，在黄金乡之底，莱茵就看到了至少五座幽域之门。
随着幽域腐化的加深，幽域建立传送门的难度正在直线下降。
于是，
福音血骑不断撕裂凡世，缔造更多的幽域之门，然后疯狂的涌入凡世。
战士，
他们需要更多的战士。
他们必须要为了即将到来的圣战做好准备。
那怯懦不堪的哥布林与驻军根本称不上威胁，
但是矮人诸王的天神舰队，
可是马上就要抵达了！
莱茵：“海拉，把剑拿出来吧。”
一柄由黄金铸造的单手剑，被递到了莱茵手中。
新建单手剑01，
这把剑，还有另一个名字。
正义之剑。
倒也不是说，这把剑有多正义。
而是说，
按照原初序列的计划，
这把剑将会在未来——砍爆现役幽域女皇【正义】的脑壳。
使用氪金剑，莱茵可以开启通往真实黄金乡的大门。
不过.......
如果说在开门的同时，将这数以万计甚至更多的恶魔，一起带入黄金乡内部，就相当要命了.......
必须要把现场清理一下。
而且速度必须要快，并且幽域之门也必须立刻关闭。
否则背靠五扇幽域之门，恶魔们一眨眼的时间，就能将莱茵杀掉的兵力，成倍的补充回战场！
对于清理恶魔，莱茵也不过只有两个选择。
让海拉动手，或者莱茵操控人偶亲自动手。
不过……
早在之前从康斯坦斯那里拿到氪金剑之后，莱茵脑海之中，就萌生了一个新玩法。
莱茵敲了敲氪金剑的剑脊。
莱茵：“奥巴代亚，出来一下。”
奥巴代亚：“……”
氪金剑中魔光闪耀，一条过于圆润迷你的肥古龙，不情不愿的从氪金剑之中出现。
奥巴代亚冷冷瞪了莱茵一眼，充满了桀骜。
奥巴代亚：“干什么？”
莱茵：“帮个忙。”
奥巴代亚：“不帮！”
莱茵笑了笑：“放心，很简单的，来，你看。”
莱茵指向了脚下的恶魔巢穴：“把这些恶魔全杀光，做得到吗？”
“你有病吧！”
奥巴代亚看了一眼脚下，心中大惊。
“我现在怎么打得过这么多恶魔啊！你让你的半神动手不行吗？！”
奥巴代亚如今实力大幅缩水，早就不是当年那个敢和奥莉维雅抢王位的男公主了。
“但你是古龙啊。”
莱茵笑容灿烂：“所以你能用这把剑啊！”
我、我草？
奥巴代亚愣了一下。
这个逼……还特么真敢想啊？
莱茵说出了自己的战术：“你毕竟也是古龙，拥有新建单手剑01的使用权限，虽然你现在落魄了，但是让你能用这把剑的力量，那把下面的恶魔清理一下，应该不困难吧？”
莱茵的这个方案，
或许可行。
然而奥巴代亚却完全不想服从。
“我拒绝！”
奥巴代亚冷冷说道：“我只答应吾主保护你，可没有说还要为你杀敌！更何况，圣器的伟大力量，仅有原初诸神才有资格使用！你一个凡人，凭什么动用祂？！”
莱茵；“我提醒你一下，你家的这个圣器，现在就是用我的名字命名的。”
“这不重要！！！”
奥巴代亚完全不想给这个下贱的凡人，提供哪怕一丁点的好处。
骄傲的古龙，不愿意向一个凡人屈服！
更不要提，这还是曾经试图杀死他的凡人！
“如果敢随意滥用吾主的圣物，小心我去找吾主告状！”
“告状，哈哈，告状……”
眼看好言相劝没有用，
莱茵的脸色，忽然变得冰冷起来：“奥巴代亚，你应该知道，你的主人很听我的话对吧？”
奥巴代亚神色一变：“你什么意思？”
莱茵冷笑问道：“你也不希望你伟大的主人，被我这个凡人玷污吧？”
“你、你……！！！”
奥巴代亚的眼瞳震颤：“你想对吾主干什么？！”
莱茵悠悠问道：“如果你家那位创造了世界的无上至尊，像这位海拉小姐一样被套上项圈……你会不会，有一点心痛呢？”
一旁海拉闻言脸色一红，情不自禁的用手抚摸着脖颈上的项圈，羞耻……但心中又有些窃喜。
毕竟，这可是海拉与莱茵独一无二的誓约，就连莱茵挚爱的康斯坦斯——都不曾拥有！
奥巴代亚震惊了，他用颤抖的眼瞳，死死盯着莱茵。
他仿佛想要努力看透，在莱茵海茵这张人皮下面，究竟藏着什么卑鄙邪恶的脏东西！
奥巴代亚或许不是人，
但这个逼是真的狗啊！！
他竟然拿奥巴代亚那伟大的主人的纯洁……来威胁奥巴代亚！！
然而一想到他伟大的主人，对莱茵百依百顺的样子……
奥巴代亚怕了。
神圣的原初序列，是创造了世界的至上存在，是这个世界之中最伟大的圣者……
无论如何，都不能让吾主……被这个卑鄙无耻的凡人，给玷污了啊！！
奥巴代亚的目光慌乱，甚至多了几分哀求之色：“等等，你不要做那种事！！你不可以啊！！”
“不想那样的话，就给我干活去！”
莱茵将氪金剑塞进了奥巴代亚的嘴里。
然后——走你！
莱茵飞起一脚，将奥巴代亚踹进了恶魔盘踞的深渊之中！
奥巴代亚如同一颗球一般凌空起飞，然后很快被地心引力捕获，坠入深渊……
奥巴代亚那凄厉的惨叫，也从愈发遥远的地方传来：
“啊啊啊啊莱茵海茵你他妈——！！！！”
奥巴代亚坠入了深渊。
然后，下一刻。
堪比烈日的金色辉光，照耀了昏暗的底层世界。
来自原初诸神的恐怖威能，肃穆而严酷的荡涤了一切与之为敌的生物。
犹如净世的光芒，令无数恶魔，在凄厉的惨叫之中灰飞烟灭。
照耀凡世！！
并且同时伴随着，无数贵金属的湮灭蒸发。
如今的奥巴代亚，自然是无力支付新建单手剑01的使用代价。
于是……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第52章
============================


奥莉维雅的钱包-1000086
在一轮氪金剑的轰炸之后。
混乱喧嚣的黄金乡之底，很快就安静了下来。
莱茵附身低头看去，
整个黄金乡之底，变得干干净净。
恶魔们荡然无存，就连那五扇幽域传送门，也消失的无影无踪。
而且，除了被指定要摧毁的目标之外，氪金剑的光辉，没有伤害到任何额外的事物。
精准而克制。
通往黄金乡的大门，完好无损。
甚至，由于新建单手剑01的降世，笼罩在它四周的古神结界，也随之消退。
现场只剩下了奥巴代亚，虚脱的瘫在地上，抽搐着骂娘。
“走吧，海拉。”
“好的殿下。”
莱茵与海拉跳下深渊，在海拉的带领之下，他们平稳的降落在了那座金色平台上。
莱茵走到了奥巴代亚身边，拔出奥巴代亚口中的氪金剑，然后将奥巴代亚踹到了一边，
在奥巴代亚的身下。
有一个插槽。
莱茵将新建单手剑01插入其中，
氪金剑与插槽内的各种机关严丝合缝的贴在一起，随即机关闭合，黄金乡被激活！
昏暗的黄金乡，在这瞬间活了过来！
脚下繁复的矩阵，亮起金色的光辉，自行转动拼装，渐渐并拢为一线.......
黄金乡的大门，正在打开。
然而与此同时，
更多的恶魔，已经从四面八方赶来。
他们注意到了幽域之门的崩塌，更注意到了那令血之女皇也要忌惮的金色光辉！！
于是。
无穷无尽的恶魔大军，暂时放下了一切任务，扭头调转方向，开始疯了一般的朝下层建筑涌来！！
还未见到恶魔大军，但是那刺耳的嚎叫声，已经在黄金平台的四周响彻，此起彼伏，震耳欲聋。
“海拉，拜托你了。”
莱茵说道：“在黄金乡开启之前，不要让恶魔靠近这里。”
.
全订群
787553928
全订群来了，但是里面没有东西。
作为作者，我非常想给大家一个更完整的阅读体验，
但是说实话，这书上架1.2w订，而且刚上架没两天，不知道有多少双眼睛在盯着我，我是真不敢作死啊。
所以，全订群来了，但里面没有什么特别的东西，嗯，暂时是这样。
不过之前被ban掉两个章节还是有的，没有看到的朋友可以加进来看。

第六五章 把我当成抹布榨干价值然后抛弃掉吧,亲爱的
随着黄金乡的大门缓缓开启，
莱茵的心情，也不禁紧张了起来。
原因很简单，
莱茵也是第一次，造访真正的黄金乡。
黄金乡，
那是原初序列，为新建单手剑01开发的配套基建。
其设计原理，就是以大量的黄金作为燃料，配合相应的过载设备，无限提升新建单手剑01的理论威力。
最终，达到弑神的效果。
如今莱茵所处的黄金乡，只是开掘燃料，炼制弹药的矿场。
而真正的黄金乡，以及那海量的黄金燃料。
则全部在这扇门之后。
虽然黄金乡，是与新建单手剑01配套的弑神级装备，但是在之前的九百次轮回之中，莱茵却一次都没有机会得到过它。
这里涉及到一个时间差。
原初序列为了震慑幽域神祇，于是创造了黄金乡。
而这东西，一直都是幽域邪神的眼中钉。
假如没有莱茵今天的干涉，那么理论上，【正义】原本会在十年之后攻破黄金乡周围的古神结界，入侵并毁灭黄金乡。
然而由于各种外力影响，这个时间，基本会被缩短到2-3年，至多不超过五年。
而那个时候，奥巴代亚还没有完成最终的升华，并向奥莉维雅发起挑战。
而奥莉维雅同样也远没有走到生命的终焉。
也就是说，
虽然莱茵每次战役后期，基本都能拿到新建单手剑01。
但等莱茵拿到神器之后，获得了开启黄金乡副本的钥匙的时候。
那时的黄金乡，早就被血之女皇干烂了！
不过这一次轮回，由于莱茵和奥莉维雅关系搞得不错，提前拿到了氪金剑，
那么，自然而然的。
莱茵第一时间想到的，就是把黄金乡里封印的超级大杀器，带回家！
那可是理论上，连幽域女皇也能干烂的神器。
莱茵不禁心潮澎湃！
这玩意要是能带回家，等以后有机会了，照着秩序的脑壳上开一炮……
那不得爽死！
.
黄金乡下层世界，已经被结晶吞没。
海拉得到了莱茵的命令，她以黄金乡之门为中心，抵挡着来自恶魔的入侵。
事实上，
抵挡一词，并不准确。
因为海拉在这场战斗之中，没有丝毫被动，而是展开了一场碾压式的血腥屠杀！
银白的结晶，以中央平台为轴心，疯狂向四周增生蔓延，犹如无数轰鸣的炮弹飞驰而出，并在空中凝固出银白的轨道。
而很快，
银白的结晶，就被恶魔的鲜血染成猩红色。
恶魔们不是在对付一个人类女性，而是在和一头体型长达数公里，通体坚硬不断变化轮廓的结晶怪兽战斗！
它们那渺小的身躯，当迎面撞上那冲击而来的巨型晶枪之时，最终只能在晶枪之上留下一抹带着秽物的血迹，
除此之外，再无其他。
无数恶魔的尸体，如雨一般洒入无底的矿洞深渊。
结晶不断生长、穿刺、碾压，同时这一凡世中最高效的魔力导体，也在不断传导着禁咒魔法，在深渊矿洞之中轰击爆裂，令恶魔大军疯狂蒸发。
同时间，战场之上，更有三道飘逸的魅影，四处收割恶魔的高阶单位，破坏恶魔的指挥节点。
纵使恶魔有千军万马，
却终究也无法撼动一位半神在战场上的绝对优势。
战场，已经完全被海拉主宰。
恶魔只有被不断的补员、冲锋、被屠杀，然后为了维持这条血腥的战场，而将更多的恶魔推入死亡的深渊……
下级恶魔们都要哭死了！
连使徒都没有召唤出来，干嘛要去和凡世的半神对线啊！！
杂兵送上去再多有什么用啊？
他们的对手，可是行走于凡世的神明，诸神之下的最强一档！！
然而，
血之女皇的意志，却是其麾下所有的恶魔都无法违背！
女皇需要黄金乡被毁灭，她需要原初序列的遗作，在今日化作废铁！
既然如此，福音血骑就将不惜一切代价，贯彻幽域女皇的意志。
更何况……
下级恶魔的牺牲，也将成为幽域的养分，帮助更强的恶魔，降临凡世。
这个半神，或许可以再嚣张一段时间。
但是恶魔大军，也依然迟早会将黄金乡吞噬毁灭！
在海拉的保护之下，
黄金乡的大门，至今没有被哪怕一只恶魔染指。
作为半神之中的精英，海拉只要不遇到如同古龙亚神一样的强敌，那么她在凡世就是无敌的存在，
然而……
这个时候，海拉已经注意到了一个致命的问题。
恶魔死的太多了……
无穷无尽的恶魔大军，疯狂的涌入黄金乡底层，再被飞速的屠杀，坠入深渊……
算上新建单手剑01之前杀死的恶魔，
如今这座漆黑的矿洞之中，究竟积累了多少亡魂与尸骸，已经难以计数。
但是海拉能够感觉到。
在深渊之下，有一个极其强大的混沌存在，即将诞生！！
“殿下，情况有些不妙啊。”
海拉说道：“我们下面，好像有一只幽域使徒要出生了。”
莱茵问道：“能阻止吗？”
海拉摇头：“已经试过很多次了，没有用。”
虽然海拉能够碾压恶魔大军，但是一旦黄金乡的大门被开启，她就不得不面临一个难题。
如今黄金乡之门周围的古神结界，已经消散。
倘若莱茵要进入了黄金乡，
那么，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第53章
============================


在外界，就必须要有一个人保护住黄金乡的大门，不被恶魔攻破。
也就是说，
海拉必须要留在外界。
“殿下，探索黄金乡的工作，只能由您自己完成了，在你进入黄金乡的时候，我会在外面等你——希丝缇亚，你等下跟着殿下一起去黄金乡，剩下两个熊孩子跟我留在外面。”
“海拉！这样不行。”
然而莱茵摇摇头，拦住了海拉。
“把你和人偶留在外面太危险了，你一边要应付使徒和恶魔，一边还要保护这扇门——我不能让你冒这个险。”
如今的海拉，已经爱上了莱茵，并且臣服于莱茵。
也就是说，和康斯坦斯一样，现在的海拉也算是莱茵的自己人了。
那么莱茵自然不能再让她涉险。
她必须要好好活下去，和莱茵一直并肩而战，直到世界被救赎，或者她再次背叛莱茵的那天。
事实上，事情发展到这一步，一切都还在莱茵的预判之中。
又要进入黄金乡，又让海拉不用冒险。
办法，当然是有的。
黄金乡这个破地方，莱茵已经不知道光顾了多少次，虽然很少能够赶上幽域恶魔入侵黄金乡这个时间节点。
但是，
对于黄金乡的内部结构，以及福音血骑的进攻战术，莱茵也算是了如指掌。
早在出发之前，
莱茵就已经计算好了，这扇门，该由谁来守护了。
莱茵四处张望了一番。
那个家伙……还没有来吗？
难道舔狗没咬钩？
莱茵歪了歪头……
反正实在不行，就叫康斯坦斯过来打个酱油也行。
然而就在这时。
在底层世界的另一端。
一条空间裂缝，被撕裂开来！
一种极为复杂难解的复合神性，凭空降临。
下一刻，奔腾的秘银，化作数以万计的锋利水滴，向四方爆散开来！
瞬间！
恶魔大军之中，出现了一大片血腥的真空地带。
操控秘银，
那本是女神【悲悯】的能力。
然而从空间裂缝之中走出的，却并不是莱塔的精灵半神。
而是白鹫。
“莱茵殿下~”
又是一次空间传送，白鹫跳跃到了莱茵身边，一双娇媚的龙眼，笑吟吟的打量着莱茵。
援军，如期而至。
白鹫瞧了一眼脚下金光闪耀的巨门，不禁莞尔一笑：
“莱茵殿下，您果然有着开启黄金乡的办法啊。不过黄金乡下方的使徒胚胎即将苏醒，或许仅凭海拉小姐，是无法守住这扇门的——需要帮忙吗？”
虽然只是刚刚抵达现场，但白鹫已经看透了局势。
白鹫给出了自己的提议：“不如这样如何，莱茵殿下，您带着人偶们去黄金乡拿您想要的东西，而这扇门，我和海拉阁下，会保护它到最后一刻。”
莱茵闻言，不禁皱眉：“白鹫小姐，我应该说了，我不会雇佣你的。”
“这并非雇佣，殿下，这是我为了追求你，而在讨你开心哦！”
白鹫的笑容妖娆而美丽：
“你可以尽情的把我当成抹布一样榨干价值然后抛弃掉哦，反正……我也会把自己洗干净后再回来找你的，亲爱的?。”
白鹫抛给了莱茵一个飞吻，接着，不给莱茵拒绝她的机会，白鹫立刻行动了起来。
身上的神性开始提纯，复合神性迅速纯化为了某种单一神性。
红发飘逸的血之女皇，在恶魔们惊恐颤栗的目光之中，拔剑——冲锋！
随即，白鹫便消失在了恶魔的狂潮之中。
白鹫作为名震凡世的半神佣兵，在之前的轮回之中，莱茵自然是没少和白鹫打交道。
莱茵与她的关系，有时是敌人，有时则也是战友。
而在与白鹫相处的过程之中，他也得知了一些，白鹫不为人知的择偶偏向.....
总之，这次白鹫为了追求莱茵，而心甘情愿被莱茵白嫖，那么看来……莱茵是精准的拿捏了白鹫的XP。
莱茵笑了笑，接着说道：“海拉，接下来这里就交给你和白鹫了。”
海拉：“我明白啦，殿下。”
海拉无奈的耸耸肩。
虽然海拉并不喜欢白鹫，
但是现在为了大局，她也不得不和这个贪恋殿下身体的狐狸精共事了。
于是，两位半神互相配合，在双重的神性权威之下，将恶魔的攻势死死压制。
甚至她们径直杀入了矿洞深渊，向深渊之底的邪神胚胎，释放出毁灭性的打击。
凡世的半神们，
再次主宰了战场。
而这时，黄金乡的大门，也终于开启。
莱茵带上希丝缇亚，并拖着半死不活的奥巴代亚，走进了黄金乡。

第六六章 神圣的吾主,已经变成那家伙的形状了呜呜呜……
黄金乡之门的另一端，并没有传说中富丽堂皇的黄金宫殿。
而是一片深邃无垠的空间狭缝。
原来如此……
为了最大限度的防止黄金乡被外敌入侵。
原初序列，直接将黄金乡，藏在了凡世之外的虚空之中。
希丝缇亚随即用魔法保护住莱茵的身体，引导着莱茵，在这片与凡世截然不同的异维度空间之中保持平衡。
希丝缇亚：“殿下，我们要走哪边？”
对此，莱茵也没有头绪。
不过有个家伙，一定知道。
“喂。”
莱茵甩了甩手中的奥巴代亚：“既然你保管着氪金剑，那你不可能不知道黄金乡的位置吧？”
奥巴代亚骂骂咧咧：“氪金剑？我说了，不要给吾主的圣物乱起名字啊混蛋！”
莱茵：“好，知道了——快点带路。”
奥巴代亚：“……”
奥巴代亚不情不愿的，给莱茵指出了一个方向。
不过，在奥巴代亚抗拒的目光之下，还藏着一丝隐约的期待。
“假如前方就是黄金乡的话……”
奥巴代亚心中隐隐悸动：“那么那个家伙……会不会还活着呢？”
顺着奥巴代亚指出的方向一路前进。
很快，他们看到了一座实体构造物。
那是一座黄金铸造的战舰！
然而比黄金战舰更加瞩目的，则是这座战舰的乘客。
那个一尊枯朽的机械化巨人。
金色的长发，代表着她的性别，她的血肉大部分已经腐朽，只能通过与身下的黄金战舰融为一体，借用黄金战舰的机械零件，替代血肉之躯……苟延残喘。
“陶赫蒂……”
再见到那尊机械巨人，奥巴代亚心中一阵酸楚，同时，又感到了莫大的欣慰。
纵使她已经在神罚的摧残下，面目全非。
“真好啊……你果然还活着。”
“奥巴代亚？”
机械巨人茫然的四处张望，最终，用布满锈蚀的机械眼，锁定在了她虚空中的那三个渺小的生灵身上。
机械巨人的声音，变得无比欣慰：
“啊……果然是你，奥巴代亚，你变得俊俏了很多呢，特别是你的眼睛，真是迷人……话说，你还牵了头猪过来？”
奥巴代亚：“喂！！”
机械巨人这是把莱茵当成奥巴代亚了！
接下来，希丝缇亚带着莱茵与奥巴代亚，降落在了黄金战舰上。
希丝缇亚好奇的打量着机械巨人：
“殿下，难道这就是传说中的黄金矮人吗？”
“黄金矮人？”
机械巨人闻言，露出了茫然之色：“你们在说谁？这里并没有矮人哦，那些勤劳的小生灵，应该都在外层矿场，协助我们篆刻金素的工作才对，”
莱茵向茫然的人偶与巨人解释道：
“黄金矮人，那是矮人族给你们取的新名字，他们想要通过这种方式，使得他们占领黄金乡时，可以更加名正言顺一些——尊敬的泰坦巨人。”
世界上从来没有过什么黄金矮人。
泰坦。
才是黄金乡之主的真名。
“原来如此……我果然留在这里，太久了……”
机械巨人的声音，有些遗憾。
“现在那些小生灵，还在管理黄金乡吗？如果是他们的话，应该能把黄金乡打理的很好才对，可是最近几百年……金素的篆刻进度，却一直没有上涨，我不知道外面发生了什么。”
莱茵继续给机械巨人解答：“矮人曾是泰坦一族的仆人，而现在，他们又被他们自己的仆人架空推翻了。黄金乡的新主人是一群哥布林，他们使用从黄金乡开采的黄金，在全凡世推广借贷服务。”
“唉……”
机械巨人发出了一声忧愁的长叹。
沧海桑田，花开花落，外界的剧变，令机械巨人感到了深深的疲惫感。
她真的待在这里，太久了。
“那么奥巴代亚，还有这位……晶神血裔，你们造访黄金乡，有什么是我能帮助你们的？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第54章
============================


机械巨人望向奥巴代亚：“难道，是吾主已经决定启用黄金乡了吗？”
奥巴代亚耸耸肩：“这事和我无关。”
奥巴代亚是守护与黄金乡配套的黄金剑新建单手剑01的古龙，
机械巨人与奥巴代亚，就如同掌管着核弹手提包，以及手提包钥匙的两个人。
当两人相遇，
准有大事要发生。
然而这次，却并不是奥巴代亚，想要造访黄金乡。
他只是被莱茵拖出来当工具人的而已。
莱茵郑重说道：“泰坦巨人陶赫蒂，黄金乡正在遭受幽域恶魔的入侵，并且无力反抗，外层矿区很快就会沦陷，到了那时，整个黄金乡将并入血之女皇的领土——你明白那意味着什么。”
自然。
倘若黄金乡的外层区域，归入幽域，那么这座黄金战舰，与机械巨人所苦苦守护千年的古神圣物，也迟早会成为邪神的玩物。
莱茵：“倘若你不愿意黄金乡落入邪神手中的话，我们就必须要将黄金乡转移出去。”
“原来如此……”
机械巨人点点头：“我确实发现黄金乡的幽域腐化值，增长的有些夸张，不过……我不能答应你的要求。”
机械巨人认真说道：
“晶神的后裔，请你听好，黄金乡是伟大的原初序列的所有物，泰坦作为他们的仆人，无论在任何时候，都没有权力动用主人托付我们保管的宝物。”
“这一点，你应该早在奥巴代亚身上，就感受到了吧，奥巴代亚应该无论在任何时候，都不会擅用正义之剑的——对吧，奥巴代亚。”
奥巴代亚满头冷汗：“对、对吧……”
好吧。
“这我能理解。”
莱茵轻轻点头：“毕竟各位泰坦，甚至哪怕在被【秩序】攻击的时候，也没有任何启动黄金乡来自保的念头，你们的牺牲令人敬畏，我明白你们的坚持。”
机械巨人的声音中，透露着悲凉的自豪感：“……没错，那是我们一族最骄傲的落幕。”
莱茵问道：“那么也就是说，假如有原初序列同意的话，就没问题了吗？”
机械巨人愣住了。
“你的意思是……吾主已经……？”
莱茵点点头：“算是。”
顿时，机械巨人的声音因为激动而颤抖：“我能有幸拜见祂一面吗？”
莱茵看向希丝缇亚：“从这里，能联系上海拉吗？”
希丝缇亚：“可以哦。”
莱茵：“那康斯坦斯呢？”
希丝缇亚尝试了一下，接着摇头：“希娅小姐的话……距离有点远，有难度。”
莱茵笑了笑：“那好，希丝缇亚，你联系一下海拉，让她叫康斯坦斯过来。”
.
海茵帝都，皇家圣堂。
康斯坦斯跪坐秩序女神的晶像前，心无杂念的祈祷着。
然而，
和往日一样，晶像对康斯坦斯的祈祷毫无反应
作为一个流淌着不明血统的异姓半神，事实上康斯坦斯从未对于皇家禁军这个身份，有过任何归属感。
促使她留在这里的，只有一个原因……
就在这时，
康斯坦斯手上的戒指，忽然亮起了光芒。
是来自姐妹的通讯。
戒指之中传来了海拉的声音，同时还伴着千万生物凄厉的咆哮，与垂死的哀鸣：
“希娅，希娅你现在有空吗？殿下需要你帮忙。”
康斯坦斯：“殿下遇到危险了吗？”
海拉：“不太清楚，不过他现在应该没事。”
康斯坦斯：“好的。”
“哦，还有……希娅。”
说完正事，海拉有些欲言又止：“另外……有些事情，等到我这边忙完了，我想和你谈一谈。”
康斯坦斯：“嗯。”
.
黄金乡。
众人等待了片刻，很快，一道空间裂缝，在众人眼前开启。
无视了原初序列设置在黄金乡四周的结界，
康斯坦斯轻而易举的入侵到了黄金乡的核心区域。
而当看到了康斯坦斯的第一眼时，机械巨人就被震撼了。
机械巨人的声音颤动：“没错……是的，您真的是……”
康斯坦斯警惕的打量了一眼那顶天立地的机械巨人，接着她看向了莱茵：“殿下，她是谁？”
莱茵介绍道：“她叫陶赫蒂，和奥巴代亚一样，也是你的仆人。”
仆人吗……
康斯坦斯直接询问正事：“殿下需要我做什么？”
莱茵：“让陶赫蒂把这艘战舰转移到安全的地方，她只听你的话。”
康斯坦斯轻轻点头，接着向机械巨人说道：“按他说的做。”
机械巨人艰难的俯下生锈的机械脊椎，向康斯坦斯行礼：“一切遵从您的旨意，伟大的主人。”
于是。
陶赫蒂在原初序列的指令之下，开始操控黄金战舰。
由于陶赫蒂的身体，已经几乎和黄金战舰融为一体，因此操控黄金战舰对于她来说，也是如臂使指，浑然一体。
这时候，
奥巴代亚激动的跑到了康斯坦斯面前，声泪俱下的控诉起了莱茵的罪状。
奥巴代亚：“吾主！您根本就不知道！这个莱茵·海茵，背着您有多嚣张！！”
康斯坦斯：“？”
奥巴代亚：“这个家伙，竟然滥用圣器的力量，而且还卑鄙无耻的用您的贞洁来胁迫我！！吾主！这个凡人对您没有丝毫敬畏，只有将您亵渎玩弄的卑猥邪念啊！！”
一瞬间，康斯坦斯的目光有些动摇。
“是吗……”
奥巴代亚：“是啊！这家伙亲口说的啊！！这个无耻卑鄙的人类，他！他……唉，等等，吾主？您为什么要露出一副期待的表情！吾主，您的眼神变得有些奇怪啊！！喂！！吾主？！！！”
这一刻，奥巴代亚终于绝望的明白，
他神圣的吾主，早已经变成莱茵海茵那个混蛋的形状了呜呜呜……
另一边。
在机械巨人开始工作之前，有件事，莱茵还是需要确认一下的。
“陶赫蒂女士。”
莱茵问道：“你把黄金乡转移出去，大概需要多少时间？”
“黄金乡停靠在空间狭缝的时间太久了。”
机械巨人如实回答道：“它已经被这片虚空同化，需要一段时间调整黄金乡的偏移数值，然后……储存的金素也必须要带走，否则仅仅只是转移黄金乡，也没有意义。”
机械巨人通过计算，给出了一个精准的答案。
“13406分钟之后，黄金乡将可以正式开始跃迁。”
啊。
要命。
“这么久的时间，黄金乡外层，早就变成幽域的一部分了啊。”
事实上，
别说是这将近十天的时间了。
如今的黄金乡，怕是连半小时都支撑不住。
也就是说，无论如何，莱茵都不可能在这场幽域入侵之中，带走黄金乡！
那就没办法了。
莱茵叹了口气。
“康斯坦斯，你留在这里协助陶赫蒂，希丝缇亚，我们去外面吧。”
希丝缇亚乖巧的跟上了莱茵的步伐，问道：
“殿下，我们去干什么？”
去干什么？
事到如今，莱茵还能干什么？
莱茵疲惫一叹：
“我们去干烂正义！”

第六七章 血之女皇,降临
莱茵与希丝缇亚，一同离开了黄金乡。
顺道被莱茵带走的，还有奥巴代亚。
好不容易与黄金乡的故人重逢，奥巴代亚走的极不情愿，不过莱茵还需要这个家伙当肉盾。
所以，无视奥巴代亚的抗议，莱茵强行将挣扎的奥巴代亚，拖出了黄金乡。
随后在康斯坦斯的操控之下，黄金乡的大门再次升起了结界，
屏蔽一切外界的影响。
此时，海拉与白鹫已经杀疯了。
一个半神就足以横扫战场，而两个半神通力协作，那更是末日一般的景象。
哪怕是恶魔也绷不住的。
如今整个底层区域，基本已经被两位半神扫荡干净。
然后，莱茵将现在的情况，如实告诉了海拉与白鹫。
莱茵：“简单来说，为了给黄金乡的转移争取时间，我打算直接终结掉这场幽域入侵。”
在莱茵原定的计划之中，恶魔是否会侵吞黄金乡，他并不需要去管的。
血之女皇对于黄金乡的憎恨刻骨铭心，想要阻止她的办法屈指可数，而且风险极大。
她会全力攻克黄金乡，并在侵吞了黄金乡之后，将黄金乡周围的数个国度幽域化，不断腐化凡世，直到被另一股力量击退为止。
这股力量可以是海茵的禁军，可以是某些神性生物，也可能是来自上层世界的惩戒天使，甚至也或许是当地生灵的英勇抵抗……
但无论如何，血之女皇虽然可以摧毁黄金乡，但后续草率的对外入侵，却不可能撼动凡世的根基。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第55章
============================


无数次轮回中，无一例外都是如此。
不过……假如能够提前就终结这场灾厄，那么很多无辜的生命，也确实都会因此得救。
倒也算是顺手做了件好事。
现在康斯坦斯重新升起了古神结界，黄金乡的大门暂时安全。
在白鹫与海拉的一通乱杀之下，她们不仅摧毁了所有可以看见的所有幽域之门，更是炸掉了N个邪神胚胎，杀死了无数的恶魔。
恶魔们在黄金乡内部的入侵，变得极不顺利。
然而这对于福音血骑来说并无所谓。
黄金乡内部的幽域腐化，基本已经达到临界点。
两个半神的战斗，在他们来看，根本就是徒劳。
接下来，只需要一场盛大的牺牲仪式，就能将黄金乡彻底拖入深渊。
而这场牺牲，
即将在黄金乡的外界发生。
更多的恶魔，已经冲出了黄金乡的地道，抵达了外界，创造幽域之门，疯狂召集兵力，飞速壮大。
献祭小兵，召唤精锐，献祭精锐，再召唤大佬，然后再把大佬一脚踹回幽域，留下他的肉身，召唤更伟大的神圣……
此时，终极的召唤仪式，已经完成。
在不知道献出了多少牺牲之后，
一个由无数扭曲的血肉纠集而成，身高高达百米，吞噬了千万饱含诅咒与憎恶的灵魂，比海茵皇宫还要更加宏伟的幽域畸变巨兽，降临凡世！
它被称之为——深渊圣祝。
巨兽只是轻轻挥舞几下粗壮的触须，就将黄金乡的地上城堡尽数摧毁，夷为平地——毕竟，那所谓的城堡，甚至还没有巨兽一半的高度。
恶魔们在此排兵布阵，围绕着深渊圣祝，组成了无数大大小小的阵型，而这，才是这场幽域入侵的最终战场。
当莱茵带着海拉与白鹫，抵达黄金乡外界时。
恶魔们苦等的圣战，已经开始了。
此时矮人的天神舰队，终于抵达黄金乡。
之前莱茵在杀死哥布林，促成了黄金乡的混乱的同时。
他也悄悄将一些关于新建单手剑01的消息传播了出去。
当这些矮人逃离黄金乡，并且联络上他们的祖国的时候，
那么很快，
矮人诸王就会得知，
黄金乡的哥布林，正在谋划着私吞圣物，独自开启传说之中的黄金乡的阴谋。
对于黄金乡，它的很多真相，都已经变成了历史的尘埃，
矮人已经不再知晓，那座传说之中黄金矮人留下的圣地中，究竟藏着什么伟大的存在，
但即使如此，
黄金乡，也绝不是一群下贱的奴隶，可以染指的！
这支天神舰队，是由矮人诸王的军队混编而成的仪仗队。
无数中小型天空战舰，围绕着那艘以天神为名的传奇巨舰，在天空中投下了骇人的阴影。
他们并非为了征讨哥布林而来，那些奴隶根本不配如此规模的大军讨伐。
这是为了在拿到新建单手剑01之后，完成开启黄金乡的伟大仪式所准备。
然而当他们真正抵达了黄金乡的时候，
看到的，却是一片惨烈的炼狱，
恶魔占领了圣地，邪恶的仪式正在疯狂的将黄金乡拖入幽域的深渊。
无穷无尽的恶魔大军，从幽域传送门中不断涌出，围绕着那头丑恶的深渊圣祝，肆意狂欢。
堕落与腐化，已经将黄金乡玷污扭曲，再难以救赎……
狂怒，填满了每一个矮人的胸腔。
一场战争，就此打响。
天神舰队投下传送光束，矮人战士整队的被传送至地面，接着组成方阵，在天神舰队的指挥下，朝敌人发起进攻。
天空中，不断有战争机器，如陨石般轰鸣坠落，仅是落地，就能碾碎无数的恶魔。
矮人一族，体内并没有神血。
但是他们却懂得利用一切可以利用的神性生物。
哪怕这场幽域侵蚀，已经达到了病入膏肓的最终阶段。
但是天神舰队，依然有着力挽狂澜的底牌！
于是，他们的最终杀器，被投入了战场。
神圣舰队之中，那艘被拱卫在中央，金光璀璨，散发着磅礴神性的天神旗舰，开始在空中解体，
战舰的内部，竟然封存着一个身披黄金战甲的机械巨人。
“那是……泰坦？！”
奥巴代亚惊了：“这些家伙，竟然把泰坦的尸体封装在盔甲下面操控？！”
奥巴代亚倒吸一口凉气，他非常庆幸陶赫蒂没有看到这触目惊心的一幕。
否则，她一定会对于矮人这个种族彻底幻灭。
不过一码归一码，假如用机械泰坦对抗深渊圣祝，再由天神舰队与矮人大军配合剿灭幽域之门，进而围攻包抄残余的恶魔大军的话。
这场战斗，说不定……
能赢！
“放心，赢不了的。”
莱茵淡定的摇摇头，接着低头说道：“来，白鹫，躺好。”
白鹫红着脸问道：“莱茵殿下……您这是要把我活埋了？”
莱茵：“不是，只是拿你当下祭品。”
白鹫思索了一下：“好像和活埋区别不大？”
莱茵停下了手头的工作：“不乐意？”
白鹫满脸堆笑：“不，怎么会呢~请尽情使用我！最爱你了哦，我的宝~不过等到把我用完之后，记得要赏赐我一场杜鹃花秘仪哦~”
莱茵严词拒绝：“休想。”
然而莱茵的冷漠绝情，却让白鹫对他更加欣赏。
白鹫依然笑容灿烂：“我明白了，完全没问题！我的宝！”
这些矮人，乃至奥巴代亚等人，都根本不知道血之女皇为了这场入侵，筹划到了什么程度。
矮人的天神舰队，只能为莱茵争取时间，但他们是不可能终结这场入侵的。
莱茵，必须要动用更加极端的手段。
与此同时，矮人与恶魔的战斗，进入到了最关键时刻。
机械生化泰坦“巨神像”，与幽域的深渊圣祝，两个超巨型单位，在战场上相遇，并展开厮杀。
巨兽与巨人的争斗缓慢而壮观，没有半神的灭城禁咒，普通的魔法根本无法伤害到如此宏伟的巨型生物。
于是，他们同时选择了最朴素的肉搏。
甩动触须，挥舞巨剑。
两头巨神在互相搏斗了数个回合之后，最终互相用武器，同时贯穿了对方的要害——同归于尽！！
被矮人一族敬若神明的巨神像，
仅在战场上坚持了不过十分钟，就狂喷着鲜血，沉默着倒下了。
不过好在……
巨神像的牺牲，也换来了敌方同样的损失，
幽域的结晶，一切混乱的恶心融合——那台臃肿丑陋的深渊圣祝，已被净化。
同时间，
矮人大军，也在战场上取得了压倒性的优势。
随着天神舰队的火力饱和轰炸，疯狂收割着恶魔的生命。
至于那分布在战场各地的幽域之门，更是被同时点名集火，在数秒钟之后就灰飞烟灭。
恶魔惨叫着败退，然后迅速被炮火吞噬。
又有更多的矮人军团，被投放到了恶魔大军的后方，两支矮人军团前后包围了恶魔，接下来发生的血腥围剿，令恶魔彻底走向了绝路。
恶魔的数量，不断减少。
战争的局势，逐渐明朗。
然后……
诡异的事情就发生了，
战场中央，深渊圣祝的肉体，以不合理的速度迅速枯萎腐败——犹如被榨干了一般。
而在这头怪物身体中，则有一个胚胎，正在茁壮发育。
下级恶魔的死亡，会孕育更高级的恶魔。
那么甚至比幽域使徒还要难以召唤的深渊圣祝。
他的死亡，又会孕育出什么存在？
“终于来了……”
莱茵喃喃说道。
莱茵曾说过，矮人不可能打赢这场战争。
而让莱茵如此坚信的原因，正是眼前这个存在……
明明那个胚胎中孕育的生物，只有人类大小，渺小至极。
但是她的存在，却瞬间成为了战场上最耀眼的焦点。
如绸缎一般的血红长发，散发着摄人心魄的迷离光泽，隐约之中，众人仿佛能看到从中映射出了幽域的惨烈全景。
胚胎中的存在，是一个看起来有二十五岁上下的人类女性。
她有着人类的形态，却全无人类的气质，那足以摧毁凡人神志的极致美貌，犹如风暴一般横扫战场，无论是恶魔还是矮人，都呆滞的僵在原地，痴迷的欣赏着那如烈日般瞩目璀璨的绝色佳人。
那是已然超越了凡人所能用语言形容的绝对完美之物。
祂……正是在传说之中，能与结晶女神【秩序】分庭抗礼、不相上下的幽域之王。
血之女皇。
【正义】
这场幽域入侵，血之女皇最终的底牌，正是她自己！
这时候，海拉刚刚砸爆掉一头幽域使徒的脑壳。
甩了甩手上的乌黑体液，海拉仰头望向，那个迸发出赫赫神威的胚胎。
哦豁……
完犊子。
深渊圣祝且先不提，但是海拉非常确信，那个胚胎中孕育的神一般的女人……绝非她这种普通半神可以对付的。
海拉抬起手，点亮魔法，将眼前触目惊心的恐怖风景，拓印成了法术画像。
接着，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第56章
============================


她将这副画像，上传到了禁军姐妹的通讯频道之中。
【海拉：图像】
【海拉：@希丝缇亚@伊塔莱恩】
【海拉：出来干活！！】
.
本章更新时间是……凌晨1点（经过提醒是2点，在括号里修改一下）。
太堕落了，实在是太堕落，隔壁狗头哥每天准时准点日万乱杀！再瞧瞧你，限12位字符以内一旦确定，你可真是丢人！he，tui！
因为以前吃过强行日万结果品控不严订阅血崩的亏，所以这本书每天更新量应该是不会太多的，不过准时更新，我还是可以努力保证的……从明天开始，每天晚上9点准时更新。
先试试自己能不能自觉做到，如果不能再出台点惩罚措施，发个红包加个更啥的。

第六八章 快带我哥去和■■开趴
【正义】
那是幽域之中的最强至尊的名讳。
事实上，
倘若将【正义】这一看似正面的神性，与【秩序】混为一谈，那么就是天大的错误。
这个世界本没有所谓的善恶对立。
邪神掌控的幽域，与秩序统领的上层神界，并非天然对立的二元。
秩序诸神的概念，也绝非自古有之。
那是仅在数千年前，由结晶女神秩序一手创造的年轻神族。
而在秩序诞生之前。
幽域，才是唯一的神国。
幽域的诸神，因凡世众生混沌的情绪而诞生，并以此为养分，不断壮大。
而倘若将众生的情绪进行分类，那么某种意义上讲，【正义】将是最危险的一极。
看似光明正大，
实则血债累累，难经推敲。
众生坚信着自身的正道，而毫无顾忌的杀戮破坏，从最惨烈的战场上，到最为细小的争端，凡世众生的一切纷争，似乎都有着正义的身影，在空中徘徊。
当明白世间并无绝对的是非之时，那么正义之名，就变得诡异起来。
乌合之众高唱着正义的凯歌，四处挥洒毁灭与暴行。
因此，正义还有另一个称号——
斗争之神。
凡人的劣根性，令世界根本不可能诞生正常语境下的“善神”。
当无瑕的神明，被众生的意志染上颜色的那一刻开始，就注定将沦为恶孽缠身的邪神。
也唯有像是秩序，这种神性极其特殊的论外存在，才有机会摆脱凡世众生恶念的腐蚀，脱离幽域的引力，飞升上天穹。
而抛开秩序不谈。
那些由众生情感中诞生的神祇之中，正义无疑是最上级的一列。
而凭借着神性的优势，以及本人的实力，【正义】成为了幽域最新一代的主宰。
而今，
幽域的女皇，为了打破那自她加冕以来，就一直约束着她的枷锁。
她将于凡世降临。
当最后一个恶魔，被矮人的炮灰轰炸至渣，
血之女皇，终于从胚胎之中，睁开了眼睛。
如今降临凡世的，自然不可能是血之女皇的本尊，
那是在吞噬了所有恶魔的死亡与怨恨之后，从中诞生出的邪神投影，
虽是投影，
但也是绝非任何凡世生物可以对抗的，
随着深渊圣祝的尸骸被榨干掉最后一丝养分，化作灰烬飘飞而去……
“凡世的众生，呵……你们好啊！”
血之女皇的目光，睥睨的扫视过矮人诸王的大军，露出了一丝傲慢的笑意。
战争，一瞬间变成了屠杀。
接下来所发生的，并非是想象之中邪神女皇一骑当千，挥舞佩剑，释放魔法，单刷矮人军团的壮观画面。
因为这些低级的凡人，
甚至不配女皇拔剑。
血之女皇只是轻声呵斥了一声。
“清场！”
在邪神的绝对权威之下，
孱弱的矮人军团们，他们身体被女皇的神性渗透掌控，接着——血液沸腾！
砰！
一个矮人从内部爆裂开了，滚烫的鲜血，犹如火药，引爆了他的身体，
接着，
刺眼的血花，一簇簇爆开，瞬间蔓延了整个战场。
矮人们惊愕的注视着血之女皇那美丽的倩影。
接着他们的双目鼓胀，血脉偾张，直到身体——爆裂粉碎。
矮人王朝最精锐的军团，仅仅只因邪神的敕令，就全员爆体而亡！
顷刻之间，
现场只剩下了无数爆散的血肉。
只用了一道意念，
血之女皇就赐予上万名矮人大军以最血腥的毁灭。
天空中的天神舰队，内部同样是一片惨烈的血腥。
战舰上的船员尽数被屠杀，
只剩下自律AI依照驾驶者们最后的指令，朝着血之女皇，疯狂开火。
轰鸣的炮火，犹如暴雨，在天与地之间连成了一片耀眼的光带，
血之女皇笼罩在末日般的炮火之中，
她只是，
轻轻叹息一声。
“这个时代，就如此无趣吗？对我稍有威胁的，不是古神的遗产，就是上个纪元的古董，你们就不能——有点创意吗？”
下一刻。
女皇骤然挥出一剑，
千里之外的天神战舰上，随即出现了一道血光四溢的刀疤，分割了舰身。
接着，
血光愈发闪耀，并爆发出凄厉的嘶鸣，高能剑光在片刻的酝酿之后轰然爆发！整个战舰，都在一片火光之中毁灭！
失去了驾驶员，又失去旗舰的指挥，残余的战舰犹如一群无头苍蝇，彷徨乱窜，最终不攻自破，
就这样，
矮人的天神舰队，也随着他们的陆军的脚步，全军覆没。
矮人诸王的天神舰队，顷刻间就被彻底摧毁。
而这场惨烈的毁灭，换来的，却只是血之女皇不满的一叹。
无趣……
而另一边，
在海拉发出通讯的数分钟之后，两位最强的半神，终于给出了回应。
【希丝缇亚：信号不好】
【伊塔莱恩：马上就到】
下一刻。
空间被某种恐怖的力量悍然击碎！
一个全身被金白色甲胄完全覆盖的半神女性，从破碎的空间走出，来到了海拉身边。
伊塔莱恩·海茵。
同为拥有90%以上秩序血统的究极半神，皇女伊塔莱恩，相较于希丝缇亚，身材看起来更加娇小纤细。
同时由于血统纯度略低于希丝缇亚，因此她的脸庞上，还是能找出几分，属于其生母的轮廓。
而不提外表。
伊塔莱恩的气质，也与希丝缇亚截然不同。
和那位拥有与生俱来的强大领导力，严肃与温柔并重的女神嫡女不同。
伊塔莱恩的气质，也更加凶悍。
就如同她对于自己的认知。
她只是一台为了执行女神神谕而存在的的杀戮机器。
她不仅穿戴了全覆盖式的装甲，同时装甲之外，更是有层层强大的法术加护，全天候运转，随时可以投入战斗。
身经百战，杀气滔天。
伊塔莱恩瞧向远方的战场：“邪神投影，确实不是常规手段能对付的敌人。”
海拉的关心问道：“希丝缇亚呢？毕竟对手是邪神，你们两个一起上，我觉得更稳妥一些哦。”
伊塔莱恩淡淡说道：“希丝缇亚暂时来不了，那家伙正在世界之外。”
海拉：“世界之外，那不是由前辈们负责的战场吗？”
“是啊，但是最近那些大妈遇到了点麻烦。”
伊塔莱恩轻描淡写的说道：
“不用担心我，对付神明，我也并非没有经验——放心交给我去解决就好。”
海拉：“不用帮忙？”
伊塔莱恩：“不了，我自己一个人还能专心一点，话说....”
伊塔莱恩瞧了一眼远处。
她看见了帝国的皇子，莱茵·海茵殿下，正在将一个半神埋入土中，并正在进行着什么她看不懂的仪式。
顿时，伊塔莱恩的声音中，浮现出了诧异的情绪。
伊塔莱恩：“那个废物不在帝都和人妻开趴，来这里干什么？”
海拉：“啊，你是说莱茵殿下？我就是跟着殿下一起来的哦。”
伊塔莱恩沉默了片刻，不满的说道：“海拉……我说过了吧，这家伙天生残疾已经够可怜了，你不要去和他开这种玩笑。”
“不……不是玩笑啊。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第57章
============================


海拉神色局促：“伊塔莱恩，殿下造访黄金乡是有正事的，其实最近的殿下他变了很多……他变得……很厉害……”
说到后面，海拉脸色发红，身体扭捏，
【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】
“……”
伊塔莱恩复杂的盯着海拉看了几秒钟。
她总觉得，这里面，似乎有故事。
算了……
先别管他了。
伊塔莱恩：“总之，你现在的任务就是把那个废物带到安全的地方，然后再让他离那个魔剑姐妹会的杂种远一点，那些女人的杜鹃花秘仪，可不是他能承受的。”
伊塔莱恩交代完毕，
接着，她看向了远方的血之女皇。
此时，血之女皇已经清理掉了所有的矮人军团。
失去了敌人的她，原本应该完成最后的仪式，将黄金乡打入幽域。
但这时，
她注意到了那个开启的空间裂缝。
以及那个从裂缝之中走出的，身披白金战甲，无法看清容貌，但却着极具标志性的强大神性的半神少女……
血之女皇停下了脚步。
她知道，
现在的自己，还有一场战斗要打。
伊塔莱恩咧嘴冷笑：“血之女皇，正义……哈，有意思的对手。”
伊塔莱恩，自然也注意到了血之女皇的目光。
她的身体微微弯下，蓄势待发。
“来让我试试你有多少本事！”
话音未落，伊塔莱恩化作一道闪光，瞬间跨过千米的距离，来到了血之女皇面前，接着召唤出一柄沉重的结晶锤，砸向了血之女皇的脑袋。
战斗在一瞬间骤然打响！
然而这力道生猛的一记重锤，
却被血之女皇单手轻轻接下。
结晶重锤，停滞在了血之女皇的食指之前，难近分毫！
两人在一瞬间，目光交错。
血之女皇似乎露出了一丝笑意：
“原来是你啊，秩序。”
“秩序？我倒确实是代表晶神来讨伐你的，不过我的名字——叫伊塔莱恩。”
伊塔莱恩再次发动攻击。
她手中的结晶锤，并非任何品种的金色武器，而是她以神性权能，生成的普通结晶武器。
这类武器，本身拥有的杀伤力就十分有限。
但是……
假如作为法术导体，
它却是——最优秀的！！
结晶锤之中，骤然升起了三重禁咒术式，接着有雷光、流火、风暴，所压缩凝聚而成的三重毁灭，吞噬了正义！！
带着秩序女神必灭权威的禁咒轰炸，
那是理论上，哪怕连邪神投影，也完全可以毁灭掉的恐怖攻击！
但是下一刻，血之女皇也启动了和禁咒同一等级的魔力轰炸，
血之女皇的身后，刮起了血色的风暴，狂暴的魔力洪流从另一方向爆发，与三重禁咒猛烈的碰撞在一起，两股强大的力量互相对抗蒸发，直到互相湮灭！
血之女皇，完好无损的从狂舞的元素风暴中走出。
“不重要。”
血之女皇淡淡说道：
“你现在的名字，并不重要，”
哈？
什么叫不重要？
伊塔莱恩的声音，愈发冰冷，同时胸中的杀意也在激增：“听不懂你在说什么！”
接着，
她再度发动了更加凶猛的攻击。
一个邪神投影，一个90%血统纯度的超级半神，两个大地上最顶尖的恐怖存在，
在这片被血腥浸透的荒芜大地之上，展开了一轮又一轮的厮杀。
铿锵轰鸣，法术狂舞，天地也为之失色！
.
而另一边。
在远离战场的荒野上，
莱茵还在淡定的准备着他的献祭仪式。
白鹫被莱茵埋在土中，只露出一个脑袋，接着莱茵围绕着她，绘制出了一个召唤术式，接着，又是一个召唤术式，然后，还是一个召唤术式……
数个风格迥异的禁咒级召唤术式，被重叠在了一起。
白鹫微笑着欣赏莱茵认真布置法阵的模样，眼中充满了宠溺。
她乖乖的任由莱茵摆弄，
同时，她通过其强大的感知力，已经目睹了远处黄金乡战场上发生的剧变。
邪神投影降临，矮人军团全灭，
接着，
凡世最强的半神之一，伊塔莱恩·海茵，抵达战场。
眼看着伊塔莱恩竟能与血之女皇打的有来有回，白鹫不禁发出了由衷的惊叹。
“不愧是混入了一成人血的秩序女神！你看见了没我的宝！她和血之女皇正面对波，竟然能打个五五开哦！！”
白鹫惊喜不已：“果然是传说中的伊塔莱恩！我还是第一次见到她！”
莱茵淡淡说道：“是啊，因为见到这家伙的外国人，基本都已经死了。”
白鹫好奇的问道：“话说，她真的是你妹妹？”
莱茵：“不像吗？”
“一点也不像！”
白鹫满眼爱意：“你可比伊塔莱恩好看多了！我的宝！”
不过……
白鹫遗憾的说道：“虽说伊塔莱恩已经够强了，但是她应该是打不赢的吧。”
“是的，赢不了。”
莱茵淡定的布置着献祭仪式，人偶希丝缇亚在一旁乖巧打着下手。
莱茵说道：“只要伊塔莱恩无法净化掉黄金乡的幽域腐化，只要正义依然身处在她自己的国土上，那么她就是无敌的存在。”
哪怕伊塔莱恩可以在战斗中，与正义势均力敌。
但是只要背靠幽域，正义就有着无穷的力量，与无穷的生命。
甚至，
随着黄金乡的幽域侵蚀不断上升，
当这片凡世的土地，真的彻底堕落为了幽域的一部分之时。
那么幽域的女皇，连投影都不再需要，她将可以用本体，君临黄金乡！
到了那时，
伊塔莱恩，就只有被生生碾死的份。
说到底……
由于黄金乡的末日炮台，以及各种限制的存在，这个纪元的幽域，对于凡世的入侵，是非常收敛且克制的。
而这也使得，凡世众生对于幽域入侵，往往缺乏应对经验，尚未摸索出最优的打法。
看着远方，伊塔莱恩掀起法术的风暴，与血之女皇激情对线。
莱茵叹了口气。
邪神，根本就不是这么打的。
如果单靠一个超级半神，就能击退这场幽域入侵。
那莱茵早就带着希丝缇亚上去开怼了。
不过，当然了。
伊塔莱恩的努力，也绝非没有价值。
伊塔莱恩也好，还是矮人也好，他们的奋斗与牺牲，都是值得的。
他们有效的牵制住了幽域的入侵，拖慢了正义吞噬黄金乡的脚步。
而只要黄金乡，没有彻底沦为幽域在凡世的延伸。
那么这场幽域入侵，就还有机会，被终结！
终于。
莱茵完成了最后一个召唤术式的绘制。
大功告成的莱茵，露出了欣慰的笑容。
此时，在白鹫的周围，已经层层叠叠出现了十座繁复的禁咒级召唤术。
而这些召唤法阵的祭品，
全部都是白鹫一个人。
莱茵：“白鹫，你知道吗？”
白鹫：“嗯？”
莱茵：“你知道正义最大的敌人，是谁吗？”
白鹫沉思片刻：“是秩序？”
莱茵：“不是。”
白鹫愣了愣：“不是吗？”
莱茵：“不是。”
上层神界与幽域相隔太过遥远。
除非是秩序与正义同时发疯，一起打破世界壁垒，强行杀入凡世。
否则，
这两个神明，永世都不会相见。
“正义真正的敌人，不是凡世众生，也不是秩序女神。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第58章
============================


莱茵：“而是幽域的其他邪神。”
同行之间，才是赤裸裸的仇恨！
“希丝缇亚，把身体借我用一下。”
莱茵开始操控希丝缇亚，一瞬间，人偶少女化作禁军长姐希丝缇亚，引来无穷无尽的浩荡神威！！
在希丝缇亚的强力辅助之下，
十重禁忌神明召唤，就此开幕！
十套召唤仪式，纷纷与白鹫的血脉产生共鸣，每一个召唤的神明，都能从白鹫的身上，感受到子嗣的气息。
于是。
仪式成立！
禁咒召唤开始，而这事道召唤仪式的坐标——皆是直指幽域！
一道道声音，通过召唤仪式，直接传入诸神的耳中。
【震惊！】
【血之女皇偷跑黄金乡，意图独霸凡世！】
【震惊！】
【正义女神吊打秩序化身，横扫凡世最强战力，距离吞并凡世，只差一步之遥！！】
【震惊！！】
【震惊！！】
【震惊！！！】
一个个触目惊心的标题，配合上煽动性的图文，在幽域之中迅速传播开来。
而很快，
幽域之中，便传来了一声声撕裂天地的狂怒咆哮。
——正义你他妈的竟敢恰独食！！！！
还有一更，十一点更新

第六九章 血之女皇的赐福
伊塔莱恩与正义之间的战斗，还在继续。
在最开始的激情五五开之后，随着时间推移，面对最强邪神的投影，伊塔莱恩表现的愈发弱势。
她能够明显的感觉到，
血之女皇，正在随着黄金乡的幽域腐化数值不断攀升，而变得更加强大。
那来自幽域本土的力量，正在源源不断的注入投影之中，让投影时刻保持最强状态。
而反观伊塔莱恩，
随着幽域侵蚀凡世，她就连最基本的魔力补给，都难以完成。
周身的加护愈发暗淡，白金的战甲上的破损，也难以自愈。
伊塔莱恩渐渐落入下风，
而血之女皇脸上的表情，也变得冷漠起来。
哪怕是秩序的化身，终究，也只有这点本事吗……
可惜，
她的对手，只是一个副本。
假如是那个钦定的天命之女，想必，战斗应该会更有意思一些。
不过即使是那个正牌的化身前来，正义也不认为自己会输。
背靠幽域的支援，正义可以做到不死不灭。
与她战斗毫无意义，凡世的挑战者所能做到的，也仅仅只是为血之女皇那枯燥而又无敌的征服，增添一点趣味而已。
她倒是也想舍弃不死之身，舍弃幽域的支援，和秩序化身在凡世赌上性命激情一战。
只可惜，她做不到。
作为幽域最强的生物，她早已成为了幽域概念的延伸。
哈……
真是无趣。
正义轻声感叹一句，准备结束这场已经让她渐渐开始感到枯燥的战斗。
然而……
就在这时。
正义忽然，察觉到了什么异样。
原本由她完全掌控的黄金乡，突然间，开始动摇。
似乎又有另一个来自幽域的强大意志，正在尝试介入黄金乡。
呵……
正义冷笑一声。
看来又是哪个邪神，闻着味过来求她分一杯羹了。
作为幽域的女皇，正义无论对战哪个邪神，都有着绝对的优势。
她自然不害怕其他邪神与她争抢地盘。
正在她思考着该如何打发走那个讨嫌的客人时。
紧接着……
在第一个意志降临之后，第二个强大意志，也紧跟着出现。
然后是第三个！第四个！第五个！！
越来越多的幽域诸神，向黄金乡投来了目光，他们的目光之中饱含恶意，以及某种强烈的怨念。
就是你想独吞凡世啊？！
你特么很猖狂啊！！
“……？”
正义满头问号。
啥、啥玩意？
这群憨批……说我想干什么？
然而不等正义反应过来。
一声声震耳欲聋的轰鸣，就在黄金乡四周响彻！
那是邪神们的本体，撞向了黄金乡！！
一时间，在黄金乡的天空之上，出现了一尊尊邪神那丑恶而恐怖的巨影。
一旁的伊塔莱恩，停下了战斗，看着混乱的天空，一脸懵逼。
这么多邪神……哪怕是她，此刻也开始怂了。
然而很快她就发现。
天空之上的邪神巨影，其狰狞而硕大的眼珠，根本没有多看伊塔莱恩一眼。
而是全部直勾勾的！
紧盯着！
血之女皇！
他们！是冲着正义而来！！
黄金乡的控制权，被那十尊到来的邪神争夺，开始变得极不稳定。
正义正在不断失去对于黄金乡的掌控力，邪神们则开始进一步介入黄金乡。
黄金乡地盘太过狭小，其版图只能拥有一种颜色。
很显然，其他邪神们，也很难一时间达成共识，将这次入侵凡世的机会交给谁。
于是。
他们达成了共识。
虽然，大家最后都拿不到好处！
但是也绝对不能让正义这个逼好过！！
于是，
大地之上，巨大的幽域之门接连开启，一只只形状各异的手臂，抓住了正义，将她朝着幽域拖拽而去！
正义人麻了。
虽然正义在幽域单挑无敌，但是这么多邪神！
她也明显是遭不住的！！
“一群蠢货啊你们！！”
正义狂怒的呵斥道：“你们想干什么！你们难道真的觉得我能吞并凡世吗！！我只是想把黄金乡解决掉而已啊！！”
然而邪神们却对此嗤之以鼻。
“我信你个鬼！！”
“你个老碧池坏得很！！！”
“你把黄金乡吞掉之后，那门古神武器，你想拿它对付谁？！”
“兄弟们，加把劲！绝不能给她好果子吃！！”
乌合之众！！一群废物！！！
正义要被气疯了，
她以一己之力，悍然抗衡起了十头邪神的压力！！
血色染红了世界，位于幽域的本体，开始无限制的为投影提供力量！
一时间，
正义竟然真的抵抗住了邪神们的拖拽！！
“一群！废物！！！”
正义的声音，从牙缝之中挤出来，黄金乡目前依然是她的主场，这场对抗她还有胜算！！
她开始不断积蓄力量，准备与这些憨批们背水一战！
然而就在这时……
第十一尊邪神，突然出现。
在邪神们的身背后，一个比所有邪神的投影加起来还要庞大的巨龙之影，出现在了黄金乡的上空。
奥莉维雅的声音，从幽域之门的另一端，兴奋的传来：
“好妹妹，来让姐姐嘴一个！！”
轰！！
巨大的龙爪，搭在了正义的肩膀上，然后开始将正义，使劲朝幽域中拉扯！
一瞬间，正义受到的拖拽力，开始成倍暴增！
正义绷不住了……
当感知到就连那头变态古龙也掺和进来之后，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第59章
============================


正义，就彻底死心了。
啊……
这下真是没办法了。
血之女皇的力量，再也无法抗衡来自幽域的拉扯力。
她最后望了一眼黄金乡，
此刻，距离彻底将黄金乡幽域化所需的侵蚀指数，仅差最后一点……
淦啊！°(°ˊДˋ°)°
最终，正义无奈又有些释然的，被那群傻逼同行，拖回了幽域。
而在即将离开凡世的最后时间中，
正义使用感知力，扫描了整片大地。
最终，
她的目光，锁定在了远处的莱茵身上。
莱茵与希丝缇亚，此刻还在维持着召唤法阵的运行。
正义：“原来最后击退我的人，是你吗....”
莱茵：“？”
正义的脸上先是愤怒，接着又露出了意味深长的笑容：
“有趣的家伙。”
随即，一道来自血之女皇的祝福，不由拒绝的，被强行套在了莱茵的身上。
下一刻，
血之女皇被彻底拽回了幽域。
黄金乡的幽域腐化，也最终定格在了危险的99%上。
至此，
这场声势浩大的幽域入侵，终于宣告结束。

第七零章血之女皇:让我做你的爱妾如何?
对抗不死不灭的幽域邪神，永远都是另一个不死不灭的幽域邪神最好用，
当然，
如果能有一群，那更好。
长久以来，幽域作为凡世的一大致命威胁，已经无数次的在凡世掀起灭世级别的大灾难。
而往往能够阻止幽域的，不是任何外力，而正是来自于幽域内部势力的内斗。
不提曾经的历史，仅是这次事件，倘若正义能与赶来的十尊邪神合作，共享黄金乡，接着一同派出恶魔大军入侵凡世。
那莱茵今天就可以快进到灭世之战了。
虽然团结合作，能让幽域势力爆发出横扫凡世，吊打秩序的恐怖力量。
但幽域的诸神，却永远沉浸于尔虐我诈，互相攻伐之中，并且乐此不疲。
但这一点也不荒诞。
毕竟邪神，是凡世众生的情感投影，而凡世众生在这个问题上是什么表现……懂得都懂。
终结掉了这场幽域入侵之后，莱茵也获得了一些意想不到的收获，
莱茵揉了揉自己的眼睛，他能感觉到，那一双本属于奥莉维雅赐福给他的恩祝的龙眼之中，
好像……
被掺杂了一些其他什么成分。
那是来自血之女皇的赐福？又或者是她的诅咒？
莱茵暂时不得而知。
而另一边，
随着血之女皇退去，幽域侵蚀被终结，
伊塔莱恩终于有机会松了口气。
果然，将幽域的最强邪神，和她以前对付的三流神祇混为一谈，是她太过傲慢了。
纵使暂时性的，能与血之女皇的投影打成平手。
但伊塔莱恩知道，血之女皇也绝非她所能对抗的对手。
如果不是后来出现的那一系列意外，她大概……下场会很惨。
然而，
伊塔莱恩同时也知道，那突然出现的十尊邪神，与那一条邪龙，都绝非偶然。
伊塔莱恩诧异的望向了自己的哥哥。
“莱茵……”
她自然能够看出，是莱茵·海茵那边以魔剑姐妹会的混血为祭品，启动了召唤法术，召唤来了诸多幽域的邪神。
不可思议，
哥哥为什么会知道召唤邪神的咒术？！
那种东西，就连伊塔莱恩也没有学过！！
而且，话说，他身边站着的那个……是希丝缇亚？！
伊塔莱恩使劲揉了揉眼睛，
然而她再次望向莱茵的方向时，
希丝缇亚已经不见了，只有海拉的人偶希丝缇亚·海拉，乖乖陪伴在莱茵身边，帮助莱茵将土里的白鹫，挖了出来……
……？
伊塔莱恩满脸疑惑。
她原本想要上前问个究竟，
然而这个时候，传讯戒指，却再次发出了求救信号。
这次信号的坐标，指向了莱塔的绝境冻土。
由于希丝缇亚被世界之外的战斗暂时缠住，导致最近这两天的伊塔莱恩格外繁忙。
算了……
伊塔莱恩只能忍住自己的好奇心。
下次见到他，再找他问个清楚吧。
就这样，空间被暴力轰碎，伊塔莱恩踏入了空间的狭缝之间，消失不见，
.
办完事之后，莱茵并没有立即离开。
如今黄金乡被幽域侵略，被恶魔践踏的满目狼藉，莱茵作为当事人之一，他自然需要给黄金乡的主人们，一个解释。
原本莱茵是打算借这个机会，去黄金乡和机械泰坦陶赫蒂聊一聊……
但是在海拉的苦苦哀求下，莱茵只好赶走了白鹫，然后带着海拉，去到她名下的一座雪山城堡中住了两天。
接着第三天。
当他们回到黄金乡的时候。
矮人的第二支天神舰队，已经抵达了黄金乡。
他们原本是来与恶魔决一死战的。
然而当他们抵达现场时，却发现一切已经结束了。
幽域入侵已经被击退，
黄金乡被留在了凡世，只不过腐化数值变得危险无比，随时都有可能塌落向幽域。
面对这种等级的腐化，
凡世国家普遍的做法，就是彻底的净化。
倘若家里能有个半神，就叫过来丢一发禁咒，把一切炸到渣也不剩，那是最好的。
但这毕竟是自家的圣地，矮人实在不舍得烧掉，于是矮人们决定开始从零开始，一点点清除幽域的腐化。
虽然这会花掉漫长的时间，但若是能够重现先祖圣地的荣光，那么一切都是值得的。
莱茵找到了矮人们，在说明了身份之后，得到了矮人将军接见。
“话说，殿下……”
这时候，海拉轻轻戳了一下莱茵，悄悄问道：“这些矮人，不会发现你已经把他们的真圣地转移走了吗？”
“放心，不会。”
莱茵露出微笑：“不仅不会，他们还要对我说谢谢呢。”
矮人将军一见到莱茵，做的第一件事，就是郑重的握住莱茵的手，目光动容。
“莱茵殿下，我谨代表吾王罗兹格兰，向各位表达郑重的谢意！”
矮人军队在接管了黄金乡之后，做的第一件事情，就是检查了底层矿洞中的黄金平台。
他们发现封印着黄金矮人的至高圣地的黄金之门完好无缺，一切正常。
也就是说，
在这场惨烈的幽域入侵之中，他们的圣地，并没有被恶魔玷污。
究其原因，这除了第一批矮人舰队的拼死血战，矮人们也要感谢来自海茵帝国的支援。
矮人将军无不感动的对莱茵郑重道谢。
在黄金乡遭遇幽域入侵，在恶魔的侵略中岌岌可危之际，矮人的天神舰队，更是已经在血之女皇的淫威下全员阵亡！
在这种绝境之下，
都是多亏了来自海茵帝国的半神，以及莱茵皇子的身先士卒英勇作战，矮人们才能保住他们的圣地！！
莱茵殿下……真是个好人啊。
目送着莱茵·海茵与他的禁军远去，
矮人将军心中感动不已。
.
与矮人势力打完了招呼，莱茵带着海拉，离开了黄金乡。
而另一边，黄金乡中康斯坦斯还在与陶赫蒂，筹备着黄金乡的转移工作。
虽然这场幽域入侵已经结束，但是莱茵还是需要让机械巨人，带着黄金乡，转移出黄金乡的外层矿场。
这其中的原因是多方面的。
首先由于矮人在漫长的历史之中，早已经忘记了泰坦巨人的真实身份，以及黄金乡的用途。
这导致，虽然如今的矮人诸王，依然会源源不断从黄金乡之中开采黄金。
但是，
这些被开采出的黄金，却早就已经不再会投入黄金乡，供给陶赫蒂篆刻金素，为新建单手剑01储备伤害。
虽然黄金乡的外层矿场中，仍然存储着大量金矿。
但那已经和黄金乡，和陶赫蒂，也和原初序列的计划没有关系了。
事到如今，莱茵肯定也不能站出来，给矮人们科普一下被遗忘的历史，让矮人们再像老祖宗那样，乖乖把黄金上供给黄金乡。
虽然矮人们对于圣地，对于黄金矮人的信仰坚定。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第60章
============================


但是信仰归信仰，
恰饭肯定还是要更重要一些的。
想要靠谈信仰，讲道义，去断人的财路，那自然是没戏的。
毕竟人家真有一头牛……
不过凡世的金矿储备丰富，莱茵也有别的手段，可以搞到金子。
问题不大。
回头有空了，安排一下。
除却黄金乡外层矿场已经没有了价值之外，黄金乡外层同样还是一个巨大的隐患。
正义会入侵一次黄金乡，就一定会入侵第二次，反正如今古神的结界已经被打破，再跑第二趟也是轻车熟路。
总之，黄金乡对于正义来说是一个巨大的威胁，她不会放任不管。
既然如此，
莱茵不如干脆将黄金乡，安顿在一个不会被幽域入侵地方好了。
这种可以免疫幽域入侵的地方，凡世倒还真有几处。
而正好，
莱茵的下一站，就是这样一个风水宝地，
在前所未有的得到了古神遗迹黄金乡之后，
现在的莱茵，
又有了一个令他颤栗的大胆想法。
“海拉，接下来我们去——等等？”
然而……就在这个时候。
莱茵的眼睛之中，忽然有一扇幽域之门，豁然开启！
惊人的是，这一次出现在莱茵眼前的幽域风景，并不是那座美轮美奂鸟语花香的魅魔花园。
是一片由颅骨堆积而成血腥大地！
在一条滚滚流淌的血河之上，
血之女皇，沐浴在敌人的鲜血之中，猩红的鲜血流淌过她雪白细腻的肌肤，画面极具冲击力。
“黄金乡的弹道转移了。”
血之女皇背对着莱茵，清洗着身上所沾染的凡世污秽，她向莱茵问道：
“看起来，你是不打算用那东西，来对付我了？”
莱茵惊了。
……这就是血之女皇，赋予的赐福吗？
原来血之女皇，竟然和奥莉维雅一样，也在莱茵的眼中开了一扇常驻幽域之门。
不仅如此，
通过这扇幽域之门，血之女皇也能和奥莉维雅一样，全天候观察注视莱茵。
这也是为什么，
血之女皇能够知道，黄金乡的弹道偏移，是莱茵造成的。
莱茵笑了笑：“女皇陛下……”
“哦？你竟然对我还挺客气。”
血之女皇似笑非笑：“之前你这家伙，不是还召唤了一群邪神，说什么也要把我塞回幽域吗？”
莱茵苦笑着解释：“毕竟那时，我还是陛下的敌人，但我没有想到，陛下竟然会仁慈的给予敌人以祝福。”
血之女皇轻笑一声：“客套话就不用说了，以你对于幽域的了解，你应该了解我们的脾气。”
这是当然的。
幽域诸神作为战役中后期的主力敌人，为了击败这些几乎无解的混沌毒瘤，莱茵对于这些神明做过大量的研究，自然对他们了解的十分透彻。
虽然莱茵算计了血之女皇，但她却并非记仇的神明，更不可能小肚鸡肠到去报复一个凡人。
所有的邪神，都是妥妥的乐子人，而正义也不例外。
比起实际上的利益得失，能让他们感到“有趣”，往往更加重要。
而很显然，
现在莱茵，成功吸引了幽域女皇的注意力。
“坦白来说，虽然你打乱了我的计划，但是自从这个纪元开始以来，你还是第一个让我体验过失败滋味的凡人。”
血之女皇露出了风暴般惊心动魄的美丽笑容：“我很欣赏你，不如你接受我更多的赐福，成为我在凡世的代言人如何？”
莱茵大惊：“如此殊荣，我真的配吗？”
血之女皇面露不悦：“真是大胆，你难道觉得击败了幽域的女皇，是什么不足道的小事？”
“不敢不敢……”
莱茵连连摇头。
血之女皇继续劝诱莱茵：
“你们海茵所信奉的神明，是世界上最残酷无情的神祇，瞧见那天和我战斗的半神了吗？你觉得正常情况下，世界上会有血统纯度超过九成的半神吗？那可不是什么奇迹，而是秩序为她下一步行动准备的棋子——相信我，你们在秩序眼中很快就会失去价值，而到了那时，你会需要我的。”
能让血之女皇不厌其烦的说这么多话，
莱茵看得出来，正义确实挺中意他的了。
事实上，
在之前的轮回之中，莱茵带领海茵拳打凡世众王，脚踢幽域诸神，那过于残暴的表现，几乎每次都能深深吸引正义的目光。
每次轮回中，只要莱茵不是死的太早，正义基本都会从各种渠道，向莱茵抛出橄榄枝。
当然，
莱茵从来都不肯接受正义的邀请。
哪怕获得了正义的赐福，莱茵也会想尽办法清除掉。
原因再简单不过，
正义是幽域最强的邪神，是莱茵中后期除了秩序之外，最致命的敌人。
面对此等强敌，光是想要战胜她，就已经难如登天，翻车不断。
莱茵岂敢开局就卖她一个破绽，直接将自己的灵魂，交付给她？
那太愚蠢了……
但是这次，
莱茵认真考虑了正义的建议。
最终，
他决定给这个追求了他一千世的女神，一个机会。
就像是奥莉维雅一样。
或许在这最后的轮回中……莱茵也能与这位幽域女皇和解。
“女皇陛下，我……”
莱茵想通了，然而正当他打算说点什么的时候。
“喂等等等等！！”
关键时刻，又有一扇幽域之门，在莱茵的另一只眼睛上开启。
熟悉的魅魔花园，出现了。
是奥莉维雅。
眼看自己中意的合作者，就要被人挖了墙角，龙公主着实是坐不住了。
她怒视着正义：“莱茵海茵可是我的眷属！”
正义淡然一笑：“就凭你们之间那点可怜的纽带，你也好似说他是你的人？”
这、这……！！
确实……莱茵与奥莉维雅之间的关系，是合作，甚至连信仰都谈不上。
简单来说，他们俩，其实也没有很熟。
奥莉维雅一时语塞，她又看向了莱茵，开始劝说莱茵：“莱茵，你不需要接受正义的赐福哦，只要有我庇护着你，就足够了！”
莱茵看起来有些犹豫：“但是，公主殿下，我觉得……”
奥莉维雅心急如焚，她焦急的说道：“我们不是说好了吗，只要你不断献上堕落与淫■，我就会赐予你一切你想要的，放心！我能给你的东西，绝不会比正义的差！”
奥莉维雅虽然没有幽域女皇的头衔，但是在幽域之中也是数一数二的强者。
莱茵投靠奥莉维雅，一点也不吃亏。
然而事实当真如此吗？
莱茵听后，脸上更是犹豫和挣扎：“但是奥莉维雅殿下……我想要的，并不是睡几个禁军，我想要的，是征服凡世啊。”
“什么……”
这时，血之女皇惊了，她犹如发现了什么稀世珍宝一般，惊讶到声音都在发颤：
“你是说，你打算统一凡世？”
莱茵闻言一愣，似乎不理解血之女皇为何如此惊讶。
他认真点点头：“正是如此，不过奥莉维雅殿下不信任我的实力，所以我们才以七位禁军的堕落作为第一笔交易。”
“奥莉维雅并非不信任你，只是她不敢和秩序为敌而已。”
正义看莱茵的目光，变得火热起来：
“没想到你这个孱弱的凡人，竟然有这么大的野心，不，是我小瞧你了，虽然你的实力弱小，但你却是未来凡世最强帝国的皇帝……你能调动凡世最强的军队，那么你就是凡世的最强者，而你的存在，将成为凡世最大的混乱！”
正义严肃说道：“莱茵·海茵，现在接受我的恩祝，我会助你将战火，燃遍凡世！”
奥莉维雅：“！！！！”
这一刻，
奥莉维雅感受到了巨大的压力！
确实……
相较于司掌性欲的奥莉维雅，
作为斗争之神的正义，明显更适合协助莱茵，征战凡世！
她的目光颤抖，甚至有点可怜：“喂，莱茵，你不会要答应她吧……你不会真的要抛弃我们之间的契约吧！”
而莱茵目光挣扎，内心很是煎熬。
“但是公主殿下……女皇她给得实在太多了……”
“我也没说不帮你征服凡世啊！！”
奥莉维雅央求道：“为你赐福，和你建立契约什么的……明明都是我先啊！我们不是说好了嘛！我肯定会帮你的！但是我也需要一点你的诚意嘛！”
“不，我们没说好！”
莱茵露出了委屈之色：“奥莉维雅殿下得知我的志向后，明明只是嘲笑我会被秩序的晶枪钉死……”
奥莉维雅慌乱不已：“那、那些只是开玩笑啦！！！”
而另一边，
正义脸上的笑容，却愈发浓厚。
很显然，
相较于奥莉维雅，莱茵明显与她更加般配。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第61章
============================


“说起来，莱茵·海茵，你为什么会想到和奥莉维雅建立契约？难道说，你对她的权能，有所贪恋？没关系，那种事情，我也可以满足你哦。”
血之女皇，放出了大招。
“如果你很喜欢男女媾和那种无聊的小事，那么我就将我的投影送给你一具，做你的爱妾如何？”
血之女皇说着，撩拨起了她那完美无瑕的惊艳胴体，脸上更是露出了一丝极为罕见的媚笑。
奥莉维雅狂拍着她的荆棘王座：
“喂！喂！！！！”

第七一章 奥莉维雅:选我吧!我又好看又好玩!
眼下，奥莉维雅正在面临着一场前所未有的巨大危机。
她被人挖墙脚了。
奥莉维雅审视过了自己漫长的龙生，然后她发现，她竟然……是第一次面对这种问题！
作为古龙公主，她率领的是一个完整的古龙族群，既然都是自家的同胞，那当然不可能被别人挖走。
而在奥莉维雅晋升为邪神之后，在她办公的幽域，邪神挖角，恶魔跳槽这种事情，同样也是不存在的。
宽泛的讲，幽域一切存在的恶魔，都属于邪神的衍生物。
其诞生时就已经与其所属的邪神绑定。
一个魅魔，她从生到死，都只会是一只魅魔。
顶多说是表现好一点，升个官，最牛批的晋升为幽域使徒，最倒霉的就被拿去合成深渊圣祝。
但是无论如何，
她都不可能给自己切换个种族，变成福音血骑，然后去投靠正义什么的……
毕竟恶魔们，仅是在非己方阵营的土地上生活，就有可能水土不服，然后渐渐死去。
至于那些被邪神盯上的凡人信徒，他们倒是可以在各个信仰之间自由自在的左右横跳，而且这种情况也确实时常发生。
但是，
这个只属于业绩的正常波动，奥莉维雅向来不会在乎。
顶多说是回头找个机会，把叛教者赶尽杀绝意思示一下也就罢了，并不会做的太上头。
但是！
今天的情况！却不同了！
这个变量，来自于被挖角的人，他是奥莉维雅最中意的潜在信徒——海茵帝国的皇子！莱茵·海茵！
奥莉维雅从没有想过，给了她带来了许多快乐，而且势必会在未来给她带来更多快乐的莱茵·海茵……
竟然当着她的面，和正义眉来眼去，并且马上就要被正义收买了！！
正义这个无耻下流的小碧池，
她竟然用自己的身体作为筹码！引诱莱茵·海茵！
坑爹啊！
这到底谁才是色■邪神啊？！
面对正义的直球挑衅，
奥莉维雅多么想要对莱茵说：
“别理她，那个杀人如麻的凶神也就只是皮囊好看一点，选我吧！我不仅好看！而且还好玩呀！！”
然而！
那种话，奥莉维雅说不出口！！
因为最要命的是！
奥莉维雅！
没有投影！！
奥莉维雅并非纯粹的邪神，而是吞噬了原本的邪神，进而获得其权能上位的古龙。
这导致奥莉维雅和一般邪神的能力构成，有不少差别。
此刻奥莉维雅只能对着正义无能狂怒。
奶奶的！
卷不过她呀！！
而与此同时另一边，
莱茵在听罢了血之女皇的条件之后，
他看起来，明显是心动了！
虽然让血之女皇作为自己的爱妾，是个令他惶恐的提议，但是他却从中，深深感受到了血之女皇的诚意！
此刻，莱茵的目光，已经完全聚集在了血之女皇的身上，难以挪开！
血之女皇笑了笑，宽容的表态：
“莱茵·海茵，你无需过早的做出决定，毕竟你与奥莉维雅有约在先，我将会在你眼中的耐心等待你的答复。
总之，我只要你相信，我是幽域的女皇，而我永远能给予你最强大的赐福，最勇猛的军队，倘若有一天，秩序向你投下神罚——那么只有我，能替你挡下。”
这就是血之女皇全部的条件了。
然而莱茵闻言，坚定的摇摇头：“不，我不能这样，女皇陛下……”
不？
血之女皇一愣。
她有些诧异。
难道她的条件，还不能让莱茵·海茵满意吗？
然而在拒绝了血之女皇后，莱茵却露出了真挚的微笑。
那副笑容之中，充满了对于血之女皇的敬爱与忠诚。
“我的意思，女皇陛下，我并不需要时间思考决定。面对幽域之王的眷顾，我作为一介卑微的凡人，受此殊荣，任何怠慢，都是对伟大至尊的亵渎！
我绝不能成为您与奥莉维雅殿下之间的墙头草，曲意逢迎，然后两头获利，那是对两位至尊的侮辱，是最卑鄙的行径！所以我只是想现在就告诉您……女皇陛下，我的心中，只有一颗太阳。”
莱茵将手按在胸口，真情流露。
“莱茵……”
这一刻，血之女皇心中竟然也泛起了一丝感动。
啊……
真好啊。
看来这次是获得了一位相当可靠的神选呢！
正义的表情，似乎变得郑重了几分。
“听好了，凡人，我所追求的是无尽的鲜血与杀戮，只要凡世战争常在，当众生以正义之名互相残杀之时，我脚下的颅骨之地就能不断扩张，血河就能奔流不息——而你，莱茵·海茵，你拥有野心，更拥有与之相配的实力，你是我最佳的人选，也将是我在这个纪元，唯一的人选……”
莱茵目光颤动：“陛下……”
正义也露出了微笑：“莱茵……”
然而另一边，
在血之女皇与莱茵局势大好之际，
有条龙，已经因为嫉妒，而面目扭曲了！
眼看血之女皇与自己的合作者越聊越开心，似乎马上就要领证，让莱茵晋升为正义神选！
但这时的奥莉维雅，却根本插不上话！
明明奥莉维雅就寄宿在莱茵的眼眸之中。
然而如今的莱茵，眼中，却再也没有了奥莉维雅的身影！
虽然……
奥莉维雅知道，明明是她先来的……
但是在残酷的现实面前，奥莉维雅还是不得不承认，
她与莱茵的相性，不如正义。
而她给莱茵的报价，也不如正义！
这样下去，她也知道，莱茵势必会投入正义的怀抱，与正义一起愉快的展开统治世界的霸业。
至于莱茵曾经与奥莉维雅之间的约定，自然也就算是作废了。
而且奥莉维雅还不能以此借题发挥。
因为正义必然会替莱茵，给出一个让奥莉维雅不能拒绝的补偿。
一切都是那么顺理成章，水到渠成……
但、但是……
那种事情——不要啊！！！
ヽ(*。>Д<>
莱茵才刚刚收下了一名禁军当狗！
奥莉维雅才刚刚爽了一次！
接下来，明明还有……还有整整六名禁军！六场盛宴，奥莉维雅没有来得及享用！！
而且不仅是禁军的堕落！
未来还有莱塔的月之王与一众精灵半神，也将把她们最堕落、下贱、淫■的模样，展现在奥莉维雅的面前！
她……她还想要看莱茵·海茵是怎么在床上爆杀原初序列的呀！！
这一刻，
奥莉维雅的心中，只剩下了熊熊燃烧的妒火！
古龙公主的眼神，变得阴沉无比。
绝对不可以，
让正义抢走我的神选！
心中那份扭曲的感情，在一瞬间化作更加炽热的、富有冲击力、震撼力某种的实质物体……
那正是——龙的吐息！
在龙公主的身背后，一头宏伟巨龙的巨影，赫然出现！
美丽的黑色巨龙，胸前有一线无瑕的白鳞，她那巨大的身影遮蔽了天与地，带着似乎能将世界生生碾碎的恐怖气场！
下一刻，
巨龙仰天咆哮，一团炽热的龙息冲上天际！！
虽然，
莱茵此时的注意力，全部集中在了血之女皇的身上，并没有注意到默默开大的奥莉维雅。
但是，很快.......
莱茵就在血之女皇的镜头里面，看到了奥莉维雅丢出的大招。
莱茵嘴角抽搐：“喂，女皇陛下！看你身后那是什么！”
“……身后？”
正义先是一阵诧异，但接着，她就感受到了有某种极其要命的能量炮击，正朝着她轰击而来！！
正义扭头看去。
只见颅骨大地的天空上，赫然出现了一颗七彩缤纷的流星！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第62章
============================


那是由最强古龙的龙息，与超一线邪神的能量调和而成的灭世级炮击！！
正义惊了：
“奥莉维雅，你——”
轰！！
不等正义把话说完，下一刻，七彩龙息轰击于颅骨大地之上，毁天灭地！
龙息炸裂，血河蒸发！颅骨大地的中央地带，被蒸发出一片惨不忍睹的虚空！
爆杀！！
莱茵右眼中的幽域之门瞬间关闭！
正义！
下线！！
“哈！哈！哈！”
眼看正义被她炸的渣也不剩，奥莉维雅顿时扬眉吐气，叉着腰大笑不止，心情万分舒畅！
“幽域女皇？屁的幽域女皇！如果不是本公主觉得又当公主又当女皇太奇怪了的话，如今幽域的女皇究竟是谁，可还说不定呢！”
“哦，对了，还有你，莱茵·海茵。”
奥莉维雅先是冷笑着嘲讽了正义两句，
接着，她又望向了莱茵。
一瞬间，奥莉维雅眼中的情感消失，往日随和可亲的微笑，也消失不见。
她的眼中不再含有凡世的情感，
有的，只是上位者的肃穆庄严。
她冷酷的，审视着眼前的卑微凡人。
“记住你的身份，莱茵·海茵。你只是我与正义争夺的战利品。”
“究竟归于哪位神祇的麾下.....这个选择权，并不在你身上。”
奥莉维雅的语气，带着不容丝毫忤逆的霸道：
“所以现在，别说那些废话，给我乖乖当你的墙头草！”
莱茵先是无奈的叹了口气，接着恭敬的向奥莉维雅行礼：“既然是您的建议，我定然会服从，公主殿下……”
“哈，这就对了！”
奥莉维雅脸上又绽放出了笑容。
“行了，这里没你的事，我先去和正义干一仗去，对了，放心，你交代我的事情我也没有忘记——莱塔，我会帮你拿下的。”
奥莉维雅话音刚落。
魅魔花园的外围，骤然爆发出冲天血光！！
一时间，
魅魔花园天地变色，草木凋零，无数魅魔被吓得肝胆俱裂，僵硬的定在原地瑟瑟颤抖。
那是幽域最强的至尊，因无尽的愤怒，而将其磅礴的神威，投放于了奥莉维雅的领土之上。
不过是在颅骨大地被炮轰的数分钟之后。
血之女皇正义，就已经带着她的四柄纪元之剑，只身杀到了古龙公主的家门口！
“奥——莉——维——雅——！！”
血之女皇的怒吼，在魅魔花园的上空激昂回荡，响彻不休。
“来得真快，看来我确实把你惹急了啊。”
而奥莉维雅也只是冷笑一声，面对正义的复仇，她毫不畏惧。
只见龙公主摩拳擦掌，在无数闪烁的符文之中溶解了她的荆棘王座，并从提炼出了一柄古神遗产。
拿上武器，龙公主展开漆黑的龙翼，奔赴向了她的战场。
接下来的，
就是幽域自古以来的日常保留节目，
邪神撕逼。
至此，奥莉维雅，也下线了。
眼中的两个幽域之门先后关闭。
莱茵的视线，又回到了凡世。
“殿下？”
海拉正好奇的瞧着莱茵。
莱茵带着歉意笑了笑：“不好意思，我们刚刚说到哪里了？”
哦，
对了。
莱茵向海拉报出了一串数字坐标：“海拉，接下来我们去这里。”
.
晚点还有一更，12点前更新

第七二章 在修道院发生的小秘密
随着一道撕裂空间的裂缝开启，
莱茵与海拉，来到了凡世南部的一片森林中。
此地位于某座矮人王国，而在这片广袤的密林深处，有着一座远近闻名的圣地。
那是一座建立在湖畔的修道院。
虽然地处偏僻，但是每年都有不少往来朝圣的旅行者，冒着被丛林中的魔兽吃掉的风险，前来拜访。
这一切都是因为，这座修道院有一个极为特殊之处。
它是凡世中极少数不会被幽域腐化污染的圣地之一。
它的名字叫做，回想净土。
回想净土抵抗幽域侵蚀的原理，是依靠净土中特有的水质——回想之泉。
这种特殊的泉水，可以抵消幽域的腐化数值，导致恶魔若想将这片区域腐化堕落，就需要花费更多的时间与精力。
理论上说，如果幽域恶魔真的铁了心要入侵这里，也并非没有办法。
只是性价比极差，差到完全不能接受。
因此说这里是不会被幽域侵蚀的圣地——基本上，不算错。
正是因为修道院有着屏蔽幽域腐化的特性，导致有不少来自凡世各国的朝圣者慕名而来，想要在圣地之中洗涤心灵，净化灵魂，在没有被幽域侵蚀腐化的净土之中，寻找自我。
而修道院的官方对此态度十分开明，他们表示完全欢迎从各国而来的朝圣者——只要付钱就行。
在回想净土，莱茵并没有什么BOSS要打，
莱茵只是来这里见个人，拿个东西，
然后拿到了任务道具之后，他就可以奔赴那片真正要人狗命，甚至必须要用上黄金乡才有机会通关的史诗级战场了……
不过，
在奔赴战场之前，他大概还会在这座修道院中，停留相当长的一段时间。
因为根据修道院的传统，
若想要拜见回想净土的神圣，就必须要先在修道院中，用一个月的时间洗净心灵。
今天，
莱茵与海拉，是修道院接待的第一批客人。
修道院的大门封闭，而在大门前，有一个身披亚麻连帽长袍的修士，负责迎接朝圣者。
莱茵在说明了身份和来意之后，修道士微笑着点头，热情的将莱茵带到了他们的待客间。
接下来，修道士向莱茵说明了，回想净土的戒律。
由于回想净土是一片可以抵御幽域腐化的圣地，也因此，进入圣地的人，都不能将凡世的邪念带入修道院。
纵欲禁止，限制一切欲望，不可情绪失控。
内心的平和，在此地比任何事情都重要。
一切都是为了洗涤朝圣者的心灵，帮助他们摆脱潜在的混沌影响。
而除了官方推出的朝圣套餐之外，
修道士鉴于海茵帝国皇子的高贵身份，他额外告诉了莱茵一条，外人并不知情的第二条戒律。
【若想拜见湖之巨人，请在修道院中禁欲修行一个月，等候召见。】
.
付了钱之后，莱茵与海拉被迎入了回想净土，并且各自在修道院中，获得了一个房间。
莱茵全程神色淡定，按部就班的完成了一系列手续，获得了入住的资格。
毕竟这无聊的对话，莱茵已经在之前的轮回之中，不知道说过多少次了，一切早已经驾轻就熟。
然而海拉就不太高兴了。
因为这个奸商修道院！竟然收走她一瓶黄金品质的魔药，作为门票钱！
那可是金色品质的药物啊！
区区一座修道院，甚至整套加起来卖，都不值哪怕一滴药水的价格！
莱茵表示情绪稳定：“他们也是看碟下菜，见我是皇族，所以就开价高一点。”
海拉冷笑一声，恨恨说道：“那他们看见我是半神，竟然不怕坑了我的钱，被我一把火烧了这破修道院，再把他们的湖之巨人拎出来打一顿。”
不过话又说回来了……
海拉问道：“殿下，您真的要照他们的规矩，在这里当一个月的和尚吗？”
莱茵耸耸肩：“毕竟只有这样，才能见到通晓万物的湖之巨人不是吗？”
话虽如此……
但是海拉还是有一点，无法理解：
“可是殿下，禁欲和修行，真的可以抵御幽域的侵蚀吗？这种事我怎么从来没有听说过。”
并不是海拉没有听说这事。
而是这事根本就不存在。
事实上，无论再怎么摒弃感情的苦修，这个行为本身，也并不能左右幽域的入侵，
虽然说，确实，邪神和恶魔是以凡人的情感为食的存在，但是在他们入侵凡世的时候——他们可都是早就已经吃饱了的！
这种所谓的修行，也不过是回想净土的修道士们，所创造出的一种宗教仪式而已。
没有什么实际意义。
当然，对此莱茵并不介意。
安安静静在这里住上一个月，也就当是放个假了。
但是有的人，却着实受不了了。
海拉痴痴的望着莱茵的侧脸，心中躁动难耐。
她显然无法接受修道士那毫无意义的强制条款。
忽然，她有了一个有趣的想法。
海拉：“话说，殿下，既然这些修道士的仪式，并没有什么实际意义，那么岂不是说，即使有人破了戒，也没有什么影响了吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第63章
============================


莱茵摇摇头：“还是有影响的——他们会把我们赶出去，这样我就见不到那头巨人了。”
“只要不被发现，不就行了？”
海拉脸上露出了暧昧的笑容。
海拉的身体，不动声色的贴上了莱茵，她启动了魔法，并且轻声问道：
“殿下，您看，这是什么？”
莱茵愣了一下：“泛用性的禁咒升华之光？”
海拉又启动了一个魔法，并且问道：“那您看，这又是什么？”
莱茵：“一个普通的隐身术。”
海拉两手缓缓靠拢，将升华之光，加持在了隐身术之上。
【已自我规制】【已自我规制】【已自我规制】【已自我规制】【已自我规制】
【已自我规制】【已自我规制】【已自我规制】【已自我规制】【已自我规制】
.
看到大家说太监，吓得我赶紧强撑着熬夜把欠的更新补上了，我强调一下，我真的只是今天有点困而已，我的状态很好，创作动力充足，硬要说今天这事有什么原因的话，应该就是编辑让我选大书架的封面，我选择困难症犯了挑了老久最后挤压了码字的时间吧
本书不会太监，不可能会太监，这书一本书的首订，比我之前写过的三本书加起来都多，我作为一个全职作者，哪怕只是为了恰烂钱，也一定会写下去，而且会写很久的，请组织放心！

第七三章 出发,前往秩序的故乡
莱茵与海拉，在修道院中渡过了多姿多彩的一个月之后。
回想净土的修道士们，终于向莱茵送来了一则喜讯。
“莱茵殿下，您完成了回想净土的第一个考验，您在这一个月的修行中，完美保持了内心的纯净，现在您的灵魂已经归于宁静，堕落与腐化已经离您远去，您已经通过了湖中神圣的考验，现在我们将允许您拜见，回想净土的圣者——湖之巨人。”
于是，
在又付了一件金色道具作为门票之后，莱茵终于有机会见一见湖之巨人了。
召唤湖之巨人的仪式，在当天晚上举行。
修道士们将莱茵，带到了修道院旁边的湖前。
事实上，这座修道院与这些修士，都不过是一群来自尘世的凡人的无端打扰。
只有这片湖水，才是真正的“回想净土”。
在这里，修道士们开始了召唤湖中神圣的仪式。
皎月之下，修道院几乎全员出动，在静谧的夜晚，轻轻念诵着某位神圣的真名，布设祭坛，准备祭品，使用法术，将他们的声音，传送至湖面之下。
他们正在用他们的方式，与回想之湖下的睿智圣者取得联系。
理论上来说，
湖之巨人作为回想净土的神圣，并不是谁想见就能见的。
不过莱茵是个特例，
他作为海茵帝国的皇子，身份高贵显赫，他能造访回想净土，那一定是得到了什么令他动心的情报。
因此令修道士们默认了，这位贵人，此番带着一名禁军拜访回想净土，一定就是为了那位湖之巨人。
原因很简单，
湖之巨人，有一项极其诱人的能力，
湖之巨人拥有无穷无尽的智慧，通晓历史，洞察未来，当凡人经受过了巨人的考验之后——巨人可以回答他的任何问题。
毫无疑问，
莱茵皇子正是为此而来。
然而可惜，修道士们只猜对了一半。
莱茵确实是为了湖之巨人而来，但他却并没有问题要问巨人。
漫长的仪式，持续了整整三个小时。
静谧的湖水之下，终于泛起了荡漾的涟漪，
接着，
伴随着一道柔和的光芒，湖面上开始有雾气弥漫。
一位身高将近三米的高大身影，在雾气之中渐渐浮现，他静静站立于回想之湖的中央，望着湖对面的凡人们。
“殿下，湖之神圣已经回应了您的请求，去见他吧，然后接受他最后的考验。”
修道士说罢，指向了那艘为莱茵准备好的，前往湖中央的小船。
不过莱茵并没有搭乘那艘小船，因为海拉已经抬起手，为莱茵湖水上生成了一座结晶桥。
莱茵温柔的望向海拉：“海拉，记得我对你说的话吗？”
“嗯。”
海拉轻轻点头：“我会屏蔽感知力，接下来殿下与那个巨人的对话，我不会偷听的。”
向海拉交代完，莱茵走向了通往湖之巨人的结晶桥。
在上百名回想净土修道士们，那鼓励的目光之下，
莱茵即将完成仪式的最后环节，
接受湖之巨人的考验。
事实上，莱茵眼前这个湖之巨人，和之前在黄金乡中遇到的泰坦巨人完全不是一个种类，
和能够被矮人做成EVA，和深渊圣祝五五开的泰坦巨人相比。
湖之巨人，实在太过渺小。
不过倒也无所谓，
所谓的湖之巨人，只不过是莱茵脚下的湖泊，这片回想之湖的人格化形象而已。
他的大小，并无意义。
在结晶桥的尽头，
莱茵终于看清了雾中巨人的真容。
湖之巨人的形象，这是一个等比放大的凡人老者，慈眉善目，他对着莱茵露出了友善的微笑。
“你好，造访回想净土的客人。”
湖之巨人声音温和：
“冒昧的一提，我从你的身上，感受到了堕落的气息，你的身上，有幽域之神的祝福？”
莱茵点点头，大方承认：“我和我的禁军，上个月在黄金乡阻止了一场福音血骑的入侵，然后似乎……我在那时得到了一些不必要的加护。”
“黄金乡……原来如此。”
湖之巨人：“那么，你是来向我寻找解除幽域赐福的办法的？”
莱茵：“不是，但如果这个腐化让你不舒服了，你可以先暂时封印住它。”
湖之巨人：“我确实格外难以抵抗幽域的腐败，谢谢你的体贴，”
巨人向莱茵表达了谢意，
接着，在巨人的引导之下，回想之湖与莱茵构建起了连接，并一瞬间吸取了莱茵身上所有的幽域腐化。
恩祝的龙眼，与恩祝的血眼，被迅速熄灭。
莱茵眼中的两扇幽域之门，被暂时压制。
湖之巨人接着说道：
“如果你希望，我回答你的疑问，那么你需要先经受住我的考验，喝下回想的湖水，你将在我眼中再无秘密，如果你的灵魂，能够忍受住我的审视，那么我将回答你三个问题——回答你想知道的一切。”
莱茵：“没问题，”
于是，
静谧的湖面上，一团实心水球，飘到了莱茵的手中。
莱茵捧起湖水，饮下。
莱茵：“那么，做好心里准备吧——回光。”
“好的……嗯？”
湖之巨人一愣。
刚刚这个人……是不是说出了我的真名？
随着莱茵喝下了回想的湖水，
最终仪式，终于开始。
莱茵与湖之巨人的思维建立连接，莱茵的灵魂，在湖之巨人面前展露无遗。
莱茵的记忆，被源源不断灌入湖之巨人的脑海之中——回想的圣灵，开始审视这个渴望引导的迷茫灵魂。
湖岸边的修道士们紧张的注视着仪式，
事实上回想净土的修道士们，对于莱茵这位慷慨的贵客很有好感，毕竟人家给的实在太多了。
就是不知道这位客人，在付出了两件金色物品的代价之后，是否能够经受住湖之巨人的考验，达成他的心愿。
一个修道士对海拉说道：“禁军阁下，接下来莱茵殿下会在湖之巨人的注视之下承受一些压力，这会让他很痛苦，但请不要紧张，这绝不会伤害到他。”
然而，海拉并没有搭理他。
虽然海拉已经被莱茵驯服，但是对于除了莱茵之外的凡人，她依然是那副傲慢到已经不将对方当成同类的恶劣态度。
无视了蝼蚁在耳边的聒噪，
海拉专注的欣赏着爱人那迷人的背影。
她必须要趁现在，再多看几眼她亲爱的莱茵殿下……因为后天，她在帝都的假期，就要结束了。
另一边，
随着仪式开始，回想之湖的中央，也不出意料的传来了杀猪般的嚎叫。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
一个苍老的声音，一边惨叫，一边语无伦次的质问着。
“好痛啊！！我的灵魂……要裂开了！！！这么多的记忆！为什么会有这么多！为什么你的脑子里有这么多东西啊啊啊啊啊！！！”
“等等，那是什么记忆？！不……不可能！！我们的世界……怎么可能会是……啊啊啊啊啊啊！！！”
相较于以往的仪式，
今天被考验者的惨叫，格外的刺耳，格外的痛苦！痛彻心扉！！
修道士们无奈的闭上了眼睛……但是等等？！
修道士们猛然惊觉，
这个惨叫声，怎么听也不像是莱茵·海茵的声音啊！
反倒是像极了——湖之巨人？！
众修士赶忙擦亮眼睛，拼了命探出脑袋，甚至启动了强化视觉的法术，极力望向湖中央！
目光穿过浓雾，
他们看见伟大的睿智的湖之巨人，此刻正惨叫的捂着脑袋，在湖面上扭成了一条蛆！！
湖之巨人：“啊啊啊啊啊啊！好痛啊！停下来啊！！我求求你了！！！”
什么情况？！
现在正在承受着灵魂撕裂之苦，崩溃的嗷嗷惨叫的家伙，竟然是湖之巨人？！
而莱茵却是一脸淡定，观瞧着湖之巨人痛苦抽搐的模样——仿佛他才是那个考验者，
众修士满头问号，在震惊中面目疯狂抽搐。
湖之巨人的惨叫声，依然在清澈的回想之湖上回荡。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第64章
============================


数分钟之后……
凄厉的惨叫声终于停息，
惨烈的酷刑终于结束了，湖之巨人颤颤巍巍的，勉强支撑着虚脱的身体，从湖面上爬起……
湖之巨人如同坏掉了一样，两个眼珠子乱转，难以聚焦，
终于……
不知道过了多久，
湖之巨人终于恢复了一些理智
他现在看莱茵的目光，只剩下了无尽的恐惧。
湖之巨人怯懦的退后两句：“您、您……”
莱茵露出了和蔼的微笑：
“你看过了我的记忆，但是却没有疯掉，你做的很好，现在你可以得到我的奖励了——回光，我可以回答你三个问题。”
湖之巨人声音颤抖，目光胆怯：“好、好的……我想知道……您到底是谁……”
莱茵坦然给出了答案：“被困在这个临近末日的世界里的囚徒，设定上来说，应该算是救世主。”
湖之巨人的身体依然在发颤：“我看过了您的记忆，我简直不敢想象……原来凡世还有您这样伟大的殉道者，您的灵魂中铭刻了那么多痛苦的记忆，想必您已经经过了很多次的失败……”
莱茵神色平静：“太多了……不过这已经是最后一次了，这次我打算使用一点温柔的方案，目前来看，效果不错——第二个问题。”
作为能够解答凡人众生心中疑问的神圣，湖之巨人被修道士们吹嘘成了通晓凡世一切知识的智者。
但那实在太过夸张。
作为一潭有意识的湖水，湖之巨人通过连接凡世各地的灵脉暗河，确实因此知晓许多事情，但是却远远没有达到“全知”的境界。
而现在，湖之巨人还真的就有一个问题，渴望得到答案。
湖之巨人：“我想知道……我会在什么时候迎来终结。”
莱茵干脆利索的给出了答案：“大概在十年后，在原初诸神回归的时候。”
湖之巨人：“您是说原初序列？我是被原初序列杀死的吗？”
莱茵：“不，杀你的将是秩序。秩序不会让原初序列再有机会染指这个世界，她会杀死一切和原初序列有因果联系的存在，很不幸，你也是其中之一。”
湖之巨人不解问道：“可我仅仅只是知道原初序列的名讳而已，我和那些神明，没有任何联系啊。”
莱茵：“很多人也是。”
“真是场悲剧……”
湖之巨人无力的叹息一声：
“那么我还有最后一个问题，我还想知道，我该如何从这噩梦一般的真相之中解脱……他们在我的脑海之中萦绕不散，那些我不该知道的事情……它让我痛苦无比……”
“你的灵魂存在于湖水中，把这些坏记忆集中在一片区域中，我走时会让禁军清理掉它们。”
莱茵淡淡说道：“放心，有些记忆，你就算想要留下也是不可能的——回光，我已经向你坦白了我的一切，我现在希望得到你的帮助。”
湖之巨人：“那么请问，尊敬的救世主……你想要从我这里得到什么？”
莱茵点点头：“我来拜访你，是因为我想得到一个答案。”
莱茵说道：“我想知道，如何才能分裂一个神明的灵魂。”
湖之巨人：“请问是哪位神明？”
莱茵：“最强的那个。”
湖之巨人：“……”
湖之巨人沉默了片刻，叹息说道：“我相信，您一定不是为了得到方法而来，而是您已经知道，我有一样可以帮助您完成这项事业的道具对吧？”
莱茵微笑：“可以交给我吗？”
湖之巨人：“当然……那东西对我虽然价值重大，但那也只是我早年间无意间得到的，我没有权力占有它……”
下一刻，
回想之湖开始翻涌，湖水包裹着一块结晶，颤颤巍巍的送到了莱茵的面前。
湖之巨人：“请拿去吧。”
湖之巨人：“这是一枚信标。”
湖之巨人：“它可以引导你去向，秩序的故乡。”
一枚金色的结晶块，落入了莱茵手中。
莱茵笑了笑：“多谢——对了，我还想在你这里停辆车，不知道可不可以。”
湖之巨人连连点头：“没问题，我会给予您需要的一切援助，莱茵殿下，毕竟……您拿走了那枚结晶，那么假如您真的要对那位神明出手的话，我说不定也能在未来捡回一条性命，对吗。”
莱茵微笑：“对的。”
湖之巨人的灵魂，被莱茵的记忆蹂躏的一片混乱，他现在只想赶紧请莱茵的禁军，摧毁掉那些被禁忌知识所污染的水体。
莱茵满足了他的愿望。
海拉的一发禁咒，湮灭掉了一大片被记忆污染的湖水。
接下来莱茵与湖之巨人做好了约定，
黄金乡会在不久之后抵达回想净土，并低调的潜入回想之湖下蛰伏起来。
然后静静等待莱茵的召唤。
接下来，莱茵与海拉撕裂空间，告别了震惊到大脑短路的修道士们，返回了帝都。
在得到了黄金乡之后，莱茵终于决定践行心中那个大胆的想法。
而湖之巨人所持有的金色结晶，则是必不可少的关键道具。
为了得到这块至关重要的结晶，莱茵在修道院整整度过了一个月的时间。
此时海拉的假期，已经结束了。
按照禁军的休假规则，除了长期驻守帝都的康斯坦斯之外，所有外派在凡世各地的皇家禁军，每年都有一到两次长假。
接下来海拉将会返回到，她所负责的岗位中。
而同时另一位禁军，也将会暂时从繁忙的工作中解脱，回到帝都休假。
接下来要返回帝都修整的禁军，是一位对于莱茵来说十分特殊的存在。
她就是莱茵的妹妹……
伊塔莱恩·海茵。

第七四章 到底该怎么拯救你?我亲爱的哥哥.
海茵帝都，皇宫。
病榻上的女皇，刚刚接受完康斯坦斯的治疗。
现在，她正在聆听她的女儿，禁军伊塔莱恩的汇报。
伊塔莱恩：“莱塔的北方防线出现缺口，大量的黑厄试图突破炙日深墙，我击退了它们，就是可惜，我后来在绝境冻土搜索了一个月，还是没有找到它们的巢穴——这样用不了多久，它们还是会卷土重来吧。”
女皇：“不必强求，几千年前了，我们也好，精灵也好，凡世还没有人发现过黑厄诞生的源头，只要将它们当成一种自然灾害，在灾害爆发时及时干预即可。”
女皇叹息一声：“如今守护莱塔北线的奥巴代亚被杀死，恐怕等到莱塔那边在调整好新的防御架构还需要一段时间，这段时间，只能辛苦你们了。”
伊塔莱恩耸耸肩：“用不着客气。”
虽然莱塔的精灵，对于海茵充满了敌意。
但是依照秩序女神的神谕，海茵帝国，拥有着维护全凡世秩序的职责。
哪怕是憎恨着自己的敌人，海茵也有义务给予他们公正的保护和支援。
而现在的莱塔，就是这么个情况。
随着奥巴代亚的死亡，莱塔的半神们，不仅要提防来自三个方面的亚神入侵，如今北方冻土的黑厄，也成为了他们的心头大患。
上个月的时候，莱塔遭遇了一场亚神入侵，同时内部又爆发了一场大规模的幽域腐化事件。
就在他们腹背受敌的时候，
绝境冻土上，又有一群黑厄，开始了一场向南部的大迁徙。
海茵不能坐视莱塔，被黑厄的狂潮所吞噬。
也正是因此，伊塔莱恩才会出现在莱塔的绝境冻土上，帮助精灵，击退了黑厄的入侵。
如今黑厄被击退，据说亚神和幽域腐化也被精灵们解决——皆大欢喜。
不过有件事情，
女皇还是想不明白。
女皇：“究竟是谁杀死了拥有不死性的古龙？而他的动机又是什么？对了，小伊，我最近听说了一件事。”
伊塔莱恩：“什么？”
女皇困惑的问道：“我听说，古龙奥巴代亚的死，似乎和海拉和莱茵有关。”
“呵……”
伊塔莱恩摇摇头，淡淡说道：“海拉没有本事打败古龙，如果带上莱茵那个废物，就更不可能了。”
女皇皱皱眉：“小伊，不要这么称呼你的哥哥。”
伊塔莱恩闻言，顿感不爽：“你还真宠爱他啊，凯瑟斯，可我难道说错了吗？他难道不是个废物吗？”
女皇：“小伊……我不明白，为什么你总是对你的哥哥有如此大的成见。”
伊塔莱恩：“我也不明白，你为什么会对那个废物有那么不切实际的期待！”
女皇：“……”
伊塔莱恩笑了笑：“如果你实在找不到人来做这个皇帝，不如我就勉为其难的代劳如何？怎么样，至少也比让那个废物当皇帝强多了吧？”
“小伊……”
女皇疲惫的叹息一声：“我今天有点累了，你也回去休息吧。”
和往常一样，当谈起莱茵的时候，她们母女之间，总会迅速冷场。
伊塔莱恩面色渐冷。
“啧……”
伊塔莱恩对女皇投去了一个失望的眼神，接着，头也不回的离开了。
.
伊塔莱恩回到了自己的住处。
作为皇女，伊塔莱恩在皇宫中有一个不大不小的房间。
哪怕成为了禁军，她也没有额外备置房产，而是继续在皇宫中居住。
相较于海拉这种在全海茵有上百座城堡的富婆而言，
伊塔莱恩的生活，可以说是相当简朴。
她虽然不像是康斯坦斯和希丝缇亚那样，喜欢用苦行僧式的生活来折磨自己，
但她对物质，也确实没有太多追求。
比起金银财宝，还是鲜血淋漓的战斗与杀戮更能让她兴奋起来。
而除了打打杀杀，伊塔莱恩，还有一个不为人知的牵挂……
伊塔莱恩的房间，是被伊塔莱恩精心布置过的。
为了保护隐私，伊塔莱恩使用结界将房间层层隔绝防护，哪怕是禁军的感知力，也无法穿透。
回到了房间中，
伊塔莱恩脸上的表情，愈发阴沉。
伊塔莱恩抬头，望着房间正中央的画像……
那是她房间之中，极少数的装饰物。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第65章
============================


而这副画像所描绘的，正是她的哥哥——莱茵·海茵。
望着画像中哥哥的双眼，伊塔莱恩再也无法忍耐心中的愤怒。
为什么……凯瑟斯那个家伙就是不明白？！
海茵的晶座已经被诅咒了！
哪怕是她那样的凡人顶尖强者，也被诅咒折磨的死去活来！
然而如果换成莱茵坐上晶座呢？
三年……
恐怕只需要三年，莱茵就会变成像是凯瑟斯那样只能躺在病床上，靠禁军的禁咒强行续命的废人了吧？
为什么凯瑟斯，要这么对待他？
莱茵很弱小，他在出生时就把血统和力量，都送给了伊塔莱恩。
而他自己，也因此沦为了一事无成的废人。
莱茵是个废物。
然而正是伊塔莱恩，害得他成为了这样一个可悲的废物！
伊塔莱恩对他有责任，伊塔莱恩不想看着自己的哥哥，就这么走向灭亡。
但是伊塔莱恩不明白。
当皇帝，就那么好吗？
所有人都对那个位置趋之若鹜，都觉得成为皇帝，是件多么美妙，多么美好的事情一样。
就连莱茵，也对此充满了遐想，执迷不悟。
无论是好言相劝，还是严词警告，最终伊塔莱恩换来的……都只是让莱茵对她不断的疏远而已。
到了如今，
伊塔莱恩与莱茵的关系，已经闹得降至冰点，形同陌路。
想到这里，伊塔莱恩也不禁心灰意冷……
“凯瑟斯是个疯子，她就因为心中一点不切实际的幻想，就要把别人往火坑里推——该死！！”
伊塔莱恩一拳狠狠打在了墙壁上，房间四周的结界随之震颤不止。
她盯着画像，悲愤不已：
“蠢货！废物！你到底想要别人怎么帮你才行？你到底什么时候才能明白！这样下去他们会害死你的啊……笨蛋哥哥！”

第七五章 奥莉维雅:茵子!没有你我怎么活啊!茵子!QAQ
撕裂空间，启动传送魔法，海拉带着莱茵，返回了海茵帝都。
而就在莱茵返回帝都的当天，
他遇到了一个好玩的事情。
经过了整整一个月的血战之后，
古龙公主奥莉维雅，以及血之女皇正义，两位幽域至尊的对决，终于在她们战斗的余波将幽域撕裂摧毁之前，分出了胜负。
两扇幽域之门，同时在莱茵的眼前，开启。
一个是神色从容惬意的正义，
一个则是灰头土脸眼泪汪汪的奥莉维雅。
嗯……
胜负已经不言而喻。
“呜呜呜莱茵，我打输了.....”
奥莉维雅身后的背景，是一片空洞幽暗的虚空。
幽域在两位至尊的战斗中，被撕裂出了一条触目惊心的空间裂隙。
那些藏于时空狭缝的原住民，可以适应幽域的环境，于是它们趁虚而入，杀入幽域，而苦逼的魅魔与福音血骑们，则不得不联手收拾自家主子抢男人撕逼留下的烂摊子，与虚空的入侵者杀的天昏地暗，焦头烂额。
战败的奥莉维雅，哭唧唧的向莱茵诉苦：
“正义她根本就是个疯子！明明只是一场普通的决斗，她打到后面，竟然释放出了终焉之疤！她根本就是想要拉着整个世界陪葬！！”
奥莉维雅很委屈！
正义这个娘们，
她不讲武德！！
然而莱茵闻言，却很是感动。
所谓的终焉之疤，就是血之女皇完全解放了纪元剑后的产物。
将世界走向灭亡的终焉一日捕捉定格，诱使其结晶化，凝聚为字面意义上的末日之剑。
当这把剑被完全解放，重归其原型之时，将足以在凡世重现那曾经毁灭了世界的灭世灾厄。
那是幽域最强的武器，
同时也是幽域之王身份的象征。
莱茵很感动，他简直受宠若惊：
“所以女皇陛下为了我，竟然不介意解放那把传说中幽域的最强兵器吗？”
血之女皇露出了真诚的笑容：
“你是我未来的神选，我自然会不惜一切的争取你，更何况，我也早就想要收拾奥莉维雅一顿了。”
莱茵心动不已，凝望着眼中的美丽女皇：
“陛下……”
而血之女皇也同样也含笑注视着莱茵的双眼：
“莱茵……”
在情投意合的两人深情对望的时候，而奥莉维雅撕心裂肺的狗叫，则吵得人很是心烦，
“呜呜呜呜呜呜，莱茵你不要光看那个女人啊！终焉之疤有什么了不起的，毁灭世界什么的……我也可以做的呀！！”
莱茵闻言，他望着奥莉维雅，露出了遗憾之色。
“公主殿下……您的教诲，我一直谨记在心，公主殿下曾经说过，我只是两位至尊的战利品，既然现在两位胜负已分，这也就是说明……”
莱茵向正义问道：“所以接下来，我就可以跟陛下走了？”
血之女皇闻言，满脸遗憾：“不，莱茵，让你失望了，在我宰了奥莉维雅之前，我们都只能先维持这种状态了。”
血之女皇当然想要将莱茵尽快收入麾下，然后看着他杀穿凡世。
但是……
奥莉维雅，却是个十分麻烦，而执着到令人发指的家伙。
首先，奥莉维雅作为幽域邪神的一极，她留在莱茵身上的烙印，很难驱除，
而无论是正义还是莱茵，用了什么办法除掉了奥莉维雅的赐福。
奥莉维雅扭头又可以再给莱茵丢上十个一百个赐福，哪怕在莱茵全身画满通往魅魔花园的幽域刻印——也不成问题。
换句话说，
倘若她盯上了莱茵，而且死活不肯放弃，那么正义很难阻止她对于莱茵的骚扰。
而且，最要命的是，
虽然奥莉维雅和正统的邪神存在差异，无法制造出投影，陪正义内卷。
但是！
人家奥莉维雅作为一条诞生于凡世的古龙，她是！可以！直接本体降临凡世的！
真的把这条龙惹急了，她哪天直接用本体空降海茵帝都，逮住莱茵一顿不可描述，直接把莱茵洗脑成她的忠犬……
正义自觉，如果事情真的发展到那一步，将会很难收场。
所以，
在正义彻底宰了奥莉维雅这个碍事的之前，她都几乎不可能，让莱茵成为专属于她的东西。
没办法……
坐拥凡世最强的帝国，又拥有庞大的野心，和与之相匹配的实力。
这样完美的存在，无论是哪位邪神，都会挤破脑袋来让莱茵来当他们的代言人吧。
就和奥莉维雅一样，
正义同样不可能难割舍这个令她无比心动的预定神选。
于是血之女皇无奈的耸耸肩，说出了她与奥莉维雅定下的协议：
“这场战斗胜利的奖品，就是接下来的一段时间中，奥莉维雅留在你这的幽域之门将禁止开启——给予你祝福，与你沟通，享受你的献祭的权力，都将归属于我。”
这就是正义和奥莉维雅最终的协议了。
正义不会让奥莉维雅消除烙印，但是她既然输了这场战斗，就必须要付出代价，所以，未来一段时间中，
莱茵·海茵，都将被正义独占。
莱茵对此毫无异议，对于能效忠于幽域最强的邪神血之女皇，他自然无比荣幸。
正义笑了笑，她望着莱茵的眼中，开始起未来与莱茵相处的时光。
而另一边，
奥莉维雅女士，也该准备收拾一下包袱走人，滚出莱茵与血之女皇幸福甜蜜的小天地了。
奥莉维雅心中一片凄凉，委屈巴巴的最后望了莱茵一眼。
“莱茵，为了你，下次我一定不会输的，我会回来找你的，请不要忘记我啊！请不要忘记你最初选择的神明呀！”
莱茵自然不会忘记奥莉维雅——这位由于离家比较近，所以才一开局就尝试联络，并最终轻松勾搭上的邪神公主。
莱茵对于奥莉维雅的态度，同样充满了敬畏与诚恳：
“公主殿下，请放心，我不会忘记您的，我期待与您的下一次相会，并且我会为您准备好下一场盛宴。”
盛、盛宴？！
一瞬间，奥莉维雅的眼中绽放出光芒。
对哦！
莱茵与奥莉维雅之间，还有那诱人的六份契约，没有完成！
莱茵并没有忘记奥莉维雅！
相反，他仍然牢记，并且做好了准备，兑现与奥莉维雅的诺言！
他心里有我！！！
莱茵的鼓励，令她心中充满了希望！
这个时候，属于奥莉维雅的幽域之门，开始紧缩。
奥莉维雅的身形，在莱茵眼中不断缩小。
然而奥莉维雅脸上悲伤一扫而空，她已经振作了起来。
奥莉维雅露出了灿烂的笑容：
“等着我啊！莱茵！我们之间的契约，依然有效，你还是我最棒的合作者！龙眼我会留给你的！你也要努力多睡几个半神哦！！我不在的时候，你要加油哦！！”
左眼的幽域之门，进一步缩小。
而奥莉维雅脸上的笑容，也越来越僵硬了。
她看着莱茵，
她看着这个自己在本纪元遇到的，最优质的乐子供应者，
看着莱茵与那个刚刚暴打过她一顿的疯批碧池眉来眼去，感情逐渐升温……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第66章
============================


奥莉维雅终于还是绷不住了。
“呜呜呜……莱茵，看不到你开香槟我可怎么活啊……呜呜呜呜莱茵………正义！莱茵晚上的动态你给我录一份发过来好不好啊，求你了！呜呜呜呜呜……”
终于，在败犬丢人的哭声中，
奥莉维雅与莱茵之间的联络彻底断绝。
幽域之门轰然关闭。
现在，
莱茵的心中，只有一位女神，只有一位需要他誓死效忠的至尊。
那是伟大的血之女皇，
正义陛下。
“好了，我未来的神选。”
血之女皇露出了不符合她人设的和蔼微笑：
“现在你想向你的神明，祈祷什么呢？”
.
海茵帝都，亲王宅邸。
半个月前，亲王殿下从边疆撤下，返回了帝都。
最近这段时间，亲王的日子非常难熬，心中的压力，令他日夜焦虑，坐立难安。
前段时间，
亲王得知了两个消息。
一个坏消息，和一个好消息。
坏消息，由于一场突如其来的灾厄，黄金乡被幽域恶魔摧毁了，所有的哥布林都死在了那场灾难之中。
亲王长期以来的合作者，已经全员覆灭。
原本亲王以为，虽然哥布林死了，但至少还有矮人是他的盟友。
然而当亲王和矮人们取得联系的时候。
矮人们却似乎……完全不认识亲王。
对于亲王那多次的暗示，矮人们更是完全无视，不知所谓。
亲王此时终于意识到了一个绝望的真相。
残酷的现实，摆在了亲王的眼前。
与黄金乡的合作，从头至尾，都没有矮人的参与，这完全就是那些架空了黄金乡的哥布林一手操办的！
而当谈起了海茵的皇位归属问题。
矮人们竟然十分离谱的，对皇子莱茵大加称赞，明确表明了支持态度。
他们说莱茵殿下未来会是一个好皇帝，他是击败了邪神正义的大英雄，如果未来海茵归于他的统治，矮人诸王都会很高兴，且大力支持！
那么对此……亲王殿下又是否支持呢？
对于矮人们带着些许敌意的质问，
亲王只能擦着汗讪笑。
“自然……是支持的……”
该死！
莱茵那个小屁孩，是什么时候把这群矮子也哄到他自己的阵营里去了？！
亲王心中愤愤不平。
不过，黄金乡的幽域入侵，也不仅是一个坏事……因为现在，也有一个好消息，摆在了亲王面前。
哥布林们，已经死了。
死光了，一个不剩，就连黄金乡也在福音血骑的践踏之下被毁于一旦，只剩下残垣断壁。
那么……
既然哥布林死了，黄金乡也只能等着矮人重新翻修了。
那么太好了！
现在亲王与黄金乡勾结的证据，已经不存在了！
现在亲王再也不用再害怕那个小屁孩了！
亲王本来就打算在上位后毁掉黄金乡，而现在，幽域的恶魔们，已经替他完成了这项工作！
完美！
莱茵失去了亲王叛国的把柄，
亲王可以大大方方，坦坦荡荡的继续和莱茵那个废柴小鬼争夺王位了。
主动权，来到了亲王这边。
那么接下来，该如何对付莱茵？
对此，亲王的思路并没有改变。
海茵帝国是一个十分特殊的政体，
在这个国家之中，很多在别国至关重要的要素，在海茵，都不值一提。
海茵的官员，不足为惧，
甚至就连那些掌握军权的贵族、将军，也都可以无视。
但是有一群人，代表了海茵的命脉，是就连皇帝也要畏惧的存在！
那就是，皇家禁军。
亲王非常清楚。
皇子莱茵继承海茵帝国名正言顺，如果他想要夺取皇位，亲王就必须得到皇家禁军的支持！
然而……
亲王该去争取哪位禁军？
眼下海拉已经投靠入莱茵的麾下，莉莉娅也已经与亲王断绝了联系。
两个贪财逐利，最容易收买的禁军，已经全部离亲王而去。
剩下的禁军，没一个是好对付的……
希丝缇亚？别想了，无论何时亲王都不能指望将那个女人卷进这烂摊子中。
希娅？一个血统低贱的异姓半神而已，也不知道为啥会被冠上禁军之名，没有收买的价值，
贝丝？那个老实巴交的修女看起来倒是很好骗，就可惜，她对于秩序的信仰太过虔诚，因此她一定会恪守女神留下的铁律——绝不参与海茵的政治。
至于伊塔莱恩……对！伊塔莱恩！
亲王激动的拍案而起！
亲王想起来了！
伊塔莱恩不是，非常讨厌莱茵·海茵吗？
不仅张口闭口就说莱茵是废物，而且最重要的是，她非常非常反感由莱茵登上晶座！！
无论是在私下，还是在公共场合，
伊塔莱恩都毫不掩饰，她对于皇子的嫌弃与排斥！！
而且最让亲王感动的是，
伊塔莱恩，刚刚结束在莱塔绝境冻土的作战，昨天刚刚返回帝都修整！
如今伊塔莱恩就在帝都之内，亲王随时可以联系上伊塔莱恩，并且伊塔莱恩，也可以趁着在帝都休假的时间——随时展开行动！
没错！
这位是个合算的人选！
这次！赢定了！！
亲王胜券在握！

第七六章 莱茵:好妹妹,来让哥哥抱!
亲王埃奇沃思很痛恨自己，他痛恨自己的愚蠢！
他怎么没有早点想到伊塔莱恩这个丫头？！
如今这新一代的皇家禁军，相较于她们的前辈，不仅血统更纯，实力更强，思维也同样更加清奇。
谁能想象？
禁军之中，光是不争名，不逐利，虔信女神，真心实意维护凡世秩序，认真履行职责的家伙……竟然就能有四个？！
简直离大谱！
不过实际上仔细分析一下，就会发现这个比例，其实也不怎么夸张。
毕竟上述四人之中，有两个家伙是拥有九成以上纯度的神血，根本就是秩序女神的人间化身般的存在。
希丝缇亚，伊塔莱恩，这两位神仙没有什么世俗的欲望，倒也正常。
不过即使是拥有九成神血的神仙，
终究，也是会有一点个人的好恶的。
比如伊塔莱恩！
这家伙喜欢什么，亲王说不清楚。
但是她讨厌莱茵·海茵，倒是肉眼可见的！
皇宫之中，其实有不少人都不能理解。
伊塔莱恩与莱茵毕竟是亲兄妹，为什么两人的关系，会如此糟糕？
妹妹就不提了，目无尊长，天天嘴臭亲哥，一有人在她面前提到皇位继承的问题，她眼神都能杀人。
至于莱茵，自从某天觉醒了对有夫之妇送温暖的兴趣之后，终日满帝都的■■■，沉迷酒色，和妹妹之间也几乎再无交集。
然而，
亲王倒是很能理解伊塔莱恩。
作为一个高贵的晶神血裔，他非常清楚，伊塔莱恩讨厌莱茵的原因。
莱茵·海茵虽然贵为帝国皇子，是伊塔莱恩的亲哥哥，但是和那凡世无敌的妹妹相比，
莱茵这个哥哥，简直弱的惨不忍睹！
这么说吧，
他根本就是一个空有血统纯度的普通老百姓
任何拥有神血的神明血裔，哪怕并没有迈过关键的门槛，升华为常规意义上的“半神”，也依然是有着极其强悍的实力。
女皇凯瑟斯，就是一个很好的例子。
凯瑟斯贵为皇族，拥有海茵最高贵的血统，其祖上三代，曾经诞生过数量惊人的五名禁军！
而她本人，即使没能完成升华，但凭借高纯度的神血，依然堪称海茵帝国中，禁军之下的第一梯队。
看似柔弱的她，事实上，身体力量却强如魔动机械，全力爆发时开山碎石根本不在话下，而她的魔法更是强的离谱，如果不惜代价，她甚至可以勉强释放半神专属的禁咒！
然而莱茵呢？
女皇凯瑟斯虽然不是禁军，但她也自愿与禁军一样终生守贞，并在圣堂的安排下，与一位最适合她的贵族男性交合，以最完美的配方，诞生下最有可能成为禁军的新生命。
这种前提下诞生的莱茵，哪怕因为性别问题不能和秩序女神的神性完成同调，但当个禁军之下第一人——问题也是不大的。
然而事实上，
莱茵这个家伙，却平庸到令所有人震惊，堪称奇迹！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第67章
============================


那是和他的妹妹，能升华为90%血统纯度的禁军一样不可思议的奇迹！
呵呵……
亲王不禁冷笑一声。
有这么一个丢人的兄弟，光是他活着，就仿佛是对伊塔莱恩的侮辱。
换了亲王，也是想赶紧和他撇清关系，简直恨不得他死！
显然，抛开禁军的身份不谈，伊塔莱恩也是一位聪慧的，高贵的，理性的，拥有属于晶神后裔骄傲的优秀皇族！
因为她非常清楚，
让莱茵这样的废物继承帝国，根本就是一个错误！
然而反观亲王埃奇沃思。
虽然平时，基本没有让他彰显武力的机会，但他也算是个远近闻名的强者！
像莱茵这种小废物，他一巴掌就能拍死一百个！
无论怎么看，
都是他这个血统高贵，天生健全的女皇之兄，更有资格成为海茵的皇帝吧？
然而凯瑟斯，却出于对莱茵的宠溺和愧疚，竟然决定将海茵的国祚，交付于这样一个残废之手！
根本不可理喻！
这次亲王就要和伊塔莱恩联手，彻底解决掉莱茵！将海茵引导向光明的未来！
“来人！去找伊塔莱恩来见我！”
“不用了。”
然而亲王话音刚落。
亲王背后的空间，就被某种强大的力量一击轰碎。
伊塔莱恩从破碎的虚空中走出。
伊塔莱恩淡淡问道：“找我什么事？”
禁军的感知力，能够轻松覆盖整个帝都，所有生活在帝都的人，其实都在禁军的监视下——这早就不是什么秘密，
很显然，
是伊塔莱恩监听到了亲王的话，正好又赶上她比较闲，所以就直接传送过来了。
哈哈……
亲王心中暗笑——我这个侄女，对于我的召唤，倒是还挺积极。
看来有戏！
亲王露出了和蔼的笑容：“伊塔莱恩，不，侄女啊，我其实有件事，想和你商量商量。”
“是吗。”
伊塔莱恩漫不经心的瞧了一眼亲王。
这个时候，她已经基本能猜出，亲王想要她干什么了。
伊塔莱恩：“说吧。”
亲王微笑问道：“不知道我亲爱的侄女，对于海茵帝国的未来，有什么看法？”
伊塔莱恩：“没有看法。”
亲王：“就没有……一点的看法？”
亲王暗示性的问道：“比如说，你难道不觉得，我们伟大的祖国，正在面临危机，他即将败坏在一个天生残障的废人手中吗？”
天生残障的……废人。
伊塔莱恩：“你是说莱茵吗？”
亲王连连点头笑呵呵说道：“我家侄女就是聪慧啊！”
伊塔莱恩淡淡说道：“亲王殿下，您活了这么大年纪，结果还是只有出生时带的那点资本，可以让你有点优越感吗。”
亲王脸上的笑容瞬间凝固。
“嗯咳咳……”
亲王尴尬的咳嗽不止，心里憋屈无比。
很显然，伊塔莱恩，似乎也并不如亲王想象中的那样好相处……
面对此番嘲讽，如果换做其他人，亲王说不定一时冲动，直接动手让他灰飞烟灭了。
然而……
现在站在他面前的，是海茵历史中最强的禁军之一。
亲王露出一丝苦笑：“侄女你这话什么意思，你难道不也是这么想的吗？”
伊塔莱恩没空和他计较这些，直接问道：“所以，你想代替他，当海茵的皇帝？”
“啊这……”
亲王愣了愣。
原本亲王想要循序渐进，先试探一下伊塔莱恩，顺便套个近乎，再一点点引出夺权的事情。
然而伊塔莱恩，却并不是个有耐心的家伙。
被迫无奈，亲王只能向伊塔莱恩摊牌。
亲王露出无奈之色：“我本从未想过篡夺谁的位置，但是我有权力捍卫海茵的社稷，这是我作为皇族的责任——伊塔莱恩，你觉得呢？”
说罢，亲王用略带紧张的目光，瞧着伊塔莱恩。
他在等待伊塔莱恩的回答。
不同于海拉和莉莉娅，亲王开不出任何，可以让伊塔莱恩满意的条件。
她实在太强了，
放眼整个凡世历史之中也找不出第三个的极致半神，其存在，已经和女神降世相差无几。
除了希丝缇亚之外，她在凡世没有敌手，甚至就连那些蛰伏在凡世的神话级怪物，也难说有谁能真的击败她。
整个凡世，对于她来说就是一个予取予求的百宝箱。
对于这样的存在，
亲王根本无法提出任何能够进行交涉的条件。
亲王唯一能赌的，就是伊塔莱恩对于莱茵的反感。
既然伊塔莱恩不希望莱茵成为海茵的皇帝，
那么，
总是要有一个人当皇帝的。
而很显然，亲王就是最好的选择……
而事实上，
伊塔莱恩，也确实有着相同的想法。
伊塔莱恩并不希望莱茵坐上晶座，如果能在莱茵继位之前，就换个人代替他，
自然是最好的。
伊塔莱恩早就知道，亲王对于晶座有着野心。
但她却迟迟没有下定决心，支持亲王扳倒莱茵。
因为……
假如伊塔莱恩真的站在了亲王这边。
大概她在莱茵心中，就彻底成了敌人了吧。
在这场权力争夺中，伊塔莱恩是应该保持中立的，因为她是禁军，理论上她不应该干涉海茵的政治。
因此，一旦她以禁军的身份下场协助亲王……那么这必将是对于莱茵的一场，充满恶意的背叛。
莱茵会恨死她的。
不过……
无所谓了。
莱茵对她什么看法，根本不重要，她也不在乎。
现在伊塔莱恩只想把那个蠢货从晶座上踹下来。
伊塔莱恩沉默良久，最终下定了决心。
伊塔莱恩：“我也不认为，让那个废物当皇帝，是什么好主意。”
“正是如此啊！”
亲王心中一喜：“不愧是我的好侄女，你果然是深明大义，顾全大局之人——好了，那我们什么时候动手？”
伊塔莱恩：“动手？”
亲王面带狞笑：“当然是替你除掉那个丢人的兄弟了。”
伊塔莱恩沉默了。
一瞬间，
气氛忽然变得寒冷而肃杀。
恍惚间，亲王似乎感觉有把冰冷的刀子，架在了自己的脖子上。
亲王不禁打了一个寒颤，诧异的看向伊塔莱恩……
怎么回事，
我难道又说错话了？！
伊塔莱恩淡淡说道：“我可以帮你坐上晶座，不过你要按照我的安排行事。”
“呵呵，全听你的安排可不行，不过……好吧，你要是有什么意见，我也一定会采纳的”
亲王还想硬气一下，
然而一想到自家侄女那毁天灭地的战斗力……他怂了。
.
最终，
伊塔莱恩决定带着亲王一起，去见一见莱茵。
亲王：“和莱茵见面？我们一起？”
伊塔莱恩：“对。”
亲王笑了笑：“原来如此，你是想通过这种方式表态，让那个小子认清他的处境，对吧？”
差不多就是这样。
虽然要将莱茵踹下皇位，
但是因此杀了莱茵，就毫无意义了。
所以伊塔莱恩决定大大方方的让莱茵知道，现在，亲王有她罩着。
如今海茵境内，除了希丝缇亚，伊塔莱恩就是最强的存在。
假如她宣布站队了埃奇沃思，大概，莱茵就会知难而退了吧。
她倒是也听说了，最近莱茵跟海拉走得很近。
然而那是没用的，就算是把希娅，海拉，哪怕加上莉莉娅三个人绑在一起，都不是伊塔莱恩的对手。
仅仅只是伊塔莱恩将要支持亲王这一个态度。
就已经注定了，莱茵在这场政治博弈中的惨败。
所以，放弃吧。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第68章
============================


就让那个愚蠢的哥哥，咬牙切齿的诅咒着背叛了他的妹妹，然后安详的过完，他那平庸又无趣的下半生吧。
这样决定之后。
一扇传送门，已经在亲王的面前开启。
伊塔莱恩：“走吧。”
亲王一愣：“这么着急？”
伊塔莱恩：“趁着海拉也在，让她以后也放老实一点。”
.
莱茵回到帝都，在刚刚处理完邪神那边的问题之后。
莱茵决定在帝都好好休息几天。
从修道院回来之后，他觉得他……有点累了。
那些修道士们，永远都不会知道，在那一个月的时间里，在他们每天虔诚的礼拜祷告，诵经苦修的时候，他们的身边，都发生了什么。
啊……
对了。
这个时候莱茵忽然想起来，
他外出一个多月回来，还没有去问候女皇呢。
那些发生在绝境冻土，还有黄金乡的事情，女皇大概已经知道消息了。
莱茵觉得，现在他的母亲，应该有很多问题想要问他。
于是莱茵随即动身，准备去拜见女皇。
然而他刚一开门，就看见了一条空间裂隙，刚刚愈合。
两个人，出现在了莱茵的家门口。
是亲王，以及……伊塔莱恩？
莱茵愣了一下。
莱茵：“亲王殿下？您这是……”
“当然来探望一下我的好侄子啊！”
亲王今天显得很是热情，他的笑容灿烂，乐呵呵的说道：
“这不是听说你刚从外地回来嘛，正好本王也刚从前线撤下来，所以这不就来瞧瞧你嘛——莱茵啊，作为你的长辈，我可得说你两句，你最近无缘无故离开帝都整整一个多月，整整一个月的课程全部翘掉，你的那些老师，都说对你十分失望啊，大家都以为你是哪里得罪了海拉小姐，被她杀了抛尸了呢。”
莱茵笑了笑：
“我当然没有被海拉抛尸，我只是和她一起去了趟黄金乡，查了查您在那边的贷款记录，并顺便帮矮人们解决了一点小麻烦而已。”
提到贷款一事，
亲王的脸色顿时变得僵硬起来。
他促狭的笑了两声：“那你的调查恐怕不会怎么顺利吧，现在黄金乡已经被恶魔摧毁了啊……再说，你在黄金乡应该只待了几天而已，剩下的时间，你又跑去哪里快活了？”
莱茵笑了笑，没有第一时间回答。
另一边，
当提到黄金乡几个字，伊塔莱恩神色一变。
对呢……
在伊塔莱恩去黄金乡对付幽域恶魔的时候，她就见到了莱茵。
在黄金乡发生的一切，令伊塔莱恩不敢相信。
因为她竟然看到，希丝缇亚和莱茵站在一起，启动了召唤邪神的法术，以毒攻毒，击退了正义。
事后，
伊塔莱恩认真的询问过了希丝缇亚，然而希丝缇亚也认真明确的告诉伊塔莱恩——她没去过黄金乡，她这半年间，根本就没有跑去过矮人的地盘！
那么伊塔莱恩在黄金乡，看到的希丝缇亚究竟是谁？
这个问题的答案……
伊塔莱恩觉得有可能是出在莱茵的身上。
毕竟假如希丝缇亚当时没有在场的话。
那么唯一有可能施展法术召唤邪神的，就只有莱茵，或者那个被埋在土里的杂种了。
难道说……
伊塔莱恩心中忽然有些激动——难道说，莱茵终于恢复了他的力量了？
然而当伊塔莱恩不动声色的，使用侦查法术，扫描了莱茵的全身之后。
她发现她错了。
她除了在莱茵身上，看到了幽域的腐化痕迹之外。
她一无所获。
好吧……
计划继续。
伊塔莱恩今天一定要让莱茵这个废物明白——晶座，不是他的东西。
亲王依然笑容和蔼：“其实本王今天，除了担心你之外，我来看你还是想告诉你一件事，现在我的好侄女伊塔莱恩她呀，好像有话想要对你说……”
亲王向伊塔莱恩投去了一个眼神。
伊塔莱恩轻轻点头。
嗯。
现在摊牌吧……
“莱茵·海茵，我……”
“伊塔莱恩！”
然而不等伊塔莱恩说完话，
莱茵激动的走上前，张开双臂，深深的将伊塔莱恩拥入了怀中。
莱茵的声音十分温柔，甚至没有演技在其中：“好久不见了，哥哥好想你啊……”
“！！！”
伊塔莱恩在莱茵的怀中，身体彻底僵硬了！
一瞬间，她的大脑混乱一片，到了嘴边的话，也说不出来了。
她曾设想过，她与莱茵摊牌后莱茵的反应。
莱茵可能会憎恨她，会恐惧她，会对她失望，甚至可能会露出“果然如此”的冷淡表情……
但她唯独没有想到！
莱茵竟然……
会拥抱她！
而且语气还是如此温柔、温暖……
在给了许久未见的妹妹，一个大大的拥抱之后，莱茵松开了伊塔莱恩，匆匆回到房间中，拿出了那枚金色结晶，放在了伊塔莱恩手中。
莱茵：“这个，这是我在回想净土苦修了一个月，从净土里的湖之巨人哪里讨来的护身符，伊塔莱恩，你保管好，以后应该会有用处的。”
伊塔莱恩不可思议的问道：“你、你还给我准备了……礼物？”
莱茵笑了笑，仿佛并不明白，伊塔莱恩为何如此惊讶。
莱茵露出了恳求之色：“这个礼物可能不那么贵重，不过请答应哥哥，不要弄丢它好吗？”
“我知道了……”
伊塔莱恩呆滞的收下了金色结晶，现在的她，已经快要无法思考了！
什、什么意思？！
哥哥他……
哥哥他是为了给我祈福，为了这个东西，才离开了帝都一个月？！
他竟然为了给我讨一个护身符……就……
伊塔莱恩在心中，已经被感动的一塌糊涂。
不过她的表情，还是努力绷住了。
现在伊塔莱恩面无表情的看着莱茵，僵硬像个木头人。
莱茵看了看亲王，又看了看伊塔莱恩，不解问道：“对了，你和亲王殿下一起来，是要……”
伊塔莱恩脱口而出：“我只是路过，我和他没有关系！”
莱茵：“是这样吗？”
伊塔莱恩：“嗯！”
莱茵笑了笑：“那好吧，伊塔莱恩，回家了就好好休息，我有事先走了，明天我会去看你的。”
伊塔莱恩：“嗯，哥……不，皇子慢走。”
莱茵接着礼貌的与亲王告别，然后转身离去。
目送着莱茵远去。
伊塔莱恩的内心，久久无法平静。
莱茵他……
竟然抱了我？
他已经多少年没有做过这种事了？！
伊塔莱恩根本无法理解刚刚发生的事情，为什么一直在和她冷战的莱茵，今天会突然这么热情。
而且……
而且还送给了她礼物。
伊塔莱恩心慌意乱，拿着哥哥送给她的金色护身符不知所措。
直到她注意到了——亲王殿下那饱含幽怨的目光。
此刻，亲王殿下的眼中，有三分恐慌，三分懵逼，和四分怨念：
“伊塔莱恩小姐，您能解释一下‘路过’是什么意思吗？”
和莱茵打招呼的方案，可是你提出来的哦？！
“额……不好意思……”
伊塔莱恩红着脸，避开了亲王那怨念的目光。
“我……口误了，下次不会了。”
亲王再次确定：“……真的？”
伊塔莱恩尴尬的点头：
“放心，下、下次，我一定会让那个家伙知道他的处境的。”
虽然莱茵给她一个久违的抱抱，对她还这么温柔……
但……
那种廉价的温情，对于身为禁军的伊塔莱恩来说，根本如同儿戏！
伊塔莱恩没空和这个凡人兄长玩过家家！
她可是冷血无情的皇家禁军，凡世最强的半神之一。
如今的伊塔莱恩，只不过是出于一份对于血亲的责任感，所以打算稍微帮助一下自己那个愚蠢的哥哥，让他认清现实而已。
下次！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第69章
============================


没错，下次！
伊塔莱恩一定要让莱茵，打消对于晶座的贪念，让他主动放弃皇位！

第七七章 希娅,想要当海茵的皇后吗?
女皇寝殿。
时间是正午，女皇凯瑟斯刚刚与大臣们处理完政务，现在正虚弱的躺在床上，接受康斯坦斯的法术治疗。
或许是因为，精灵半神的诅咒，是针对于秩序神性的原因。
康斯坦斯作为非秩序体系的半神，她的法术，对于女皇的诅咒有着奇效。
受诅咒十年，女皇的各项身体机能基本正常，甚至从外貌上都看不出什么异样，这些，都是康斯坦斯的功劳。
而这也正是康斯坦斯，作为血统最稀薄的异姓半神，却可以得到帝国之盾的职位，长期驻守帝都的真正原因了。
海茵的百姓，都以为康斯坦斯是海茵的秘密武器，拥有什么不为人知的可怕天赋。
然而事实上，康斯坦斯的身份，不过是女皇的私人医生而已。
不过无奈的是，哪怕有康斯坦斯全力以赴的治疗，精灵的诅咒，依然不断侵蚀着女皇的生命，每天都会为女皇的身体带来不可逆的损伤。
作为禁军之下最强级别的凡世强者，如今却虚弱的只能终日躺在病榻上，每天只是移步到议事厅面见大臣们，就已经让她几乎虚脱了。
所有知情者都明白，
女皇命不久矣。
不过女皇本人对此，倒是看得挺开。
“对于女神来说，海茵是她在大地上履行权威的仪器，而你我都不过是其中的零件，零件嘛，总有坏掉的一天，只要有适合的后继者出现，一切就都好说。”
女皇今天心情还挺不错，因为在昨天见过伊塔莱恩之后，她终于确定了一件事。
“说起来，希娅，我听圣堂说，你这段时间有两次没有申报就独断离开了帝都？”
“是的，陛下。”
“我猜，应该是莱茵叫你去的吧？”
康斯坦斯沉默了片刻，然后点头承认。
对于凯瑟斯来说，康斯坦斯的意图，这并不难猜。
毕竟康斯坦斯的人际关系实在太简单了。
终日在圣堂深居简出的她，除了支援其他禁军姐妹之外。
唯一能让她行动起来的，
也只有莱茵了。
女皇含笑说道：“你两次离开帝都，正好对应上了绝境冻土与黄金乡发生的大事，我今天终于知道了，奥巴代亚是莱茵杀的对吧？”
事实上，康斯坦斯擅自离开帝都，只是让女皇将嫌疑指向莱茵的原因之一。
除此之外，昨天的女皇，还发现了一个证据。
那就是当伊塔莱恩，和女皇谈起奥巴代亚的事情时，眼神很不对劲。
她想为莱茵打掩护。
由于莱塔的反传送技术，海茵的禁军一般没事的话，是不会往莱塔跑的。
自奥巴代亚被杀之后，唯一一位去到北方防线实地调查的禁军，就只有去消灭黑厄的伊塔莱恩了。
虽然伊塔莱恩，没有对女皇说实话。
不过自家女儿的心思，女皇还是轻松看透了。
康斯坦斯问道：“陛下要惩罚莱茵殿下吗？”
女皇轻轻摇头，她看起来，并没有责怪莱茵的意思。
女皇：“莱茵不知用了什么办法杀了古龙，破坏了莱塔的平衡，按说这是重罪，不过……他后来不是又去了黄金乡吗？”
黄金乡，那是秩序女神写入神谕中的灾厄之地。
根据女神留下的旨意，海茵的禁军们必须对于黄金乡保持警惕，时刻准备应对来自黄金乡地下的威胁。
而现在，
神明预言之中的灾厄爆发，恶魔疯狂的从黄金乡地下涌现，甚至就连邪神投影都被召唤至战场。
而最终在危难时刻力挽狂澜，击退了正义的英雄……
听矮人们说，正是莱茵·海茵！
女皇笑了笑：“莱茵他杀死了奥巴代亚，但也平息了黄金乡爆发的幽域入侵，赢得了矮人诸王对海茵的友谊，因此功过相抵，就当无事发生吧。”
康斯坦斯低着头，没有说话。
关于黄金乡，秩序女神的神谕中的描述，比较粗略。
女神并没有明确说明，黄金乡地下的威胁，究竟具体是指什么。
女皇理所当然的，认为那是幽域的入侵，是邪神的投影。
不过事实上……
大概，真正让秩序提防的，应该是原初序列留下的超级兵器黄金乡吧。
女皇笑了笑，对康斯坦斯欣慰的说道：“莱茵是个有天赋的孩子，我的直觉一直都这么告诉我……不过，希娅，我还是想确认一下，那孩子，应该并没有做什么危险的事吧？”
女皇对于莱茵的感情，并非只有宠爱。
作为一个君王，凯瑟斯自然不可能仅仅因为母性泛滥，就独断专行，将她自己的孩子，推上皇位。
海茵不是凯瑟斯的海茵。
而是秩序女神的海茵。
凯瑟斯必须要为海茵，选出一位真正合格的领导者。
而凯瑟斯所相中的，正是莱茵。
莱茵虽然在外风评不好，但是学习成绩优异，各项素质，都令女皇与他的教师们满意，未来可期。
从小到大，女皇一直能从莱茵身上，感受到一种非凡的特质。
她的直觉告诉她，
自己的儿子，一定会在未来，做出一番她不敢想象的大事。
而现在，凯瑟斯的直觉，似乎已经渐渐开始被印证了。
不过即使如此……
杀死古龙，击退邪神。
这战绩还是过于恐怖了一些。
现在女皇唯一担心的，就是莱茵是否借助了一些，不应该沾染的禁忌力量。
康斯坦斯轻轻摇头，认真说道：“一切都在殿下的掌握之中。”
康斯坦斯没有撒谎。
女皇松了口气：“是吗，那就好，有了莱茵接替我，我也就可以安心了……”
然而，
当提起接任这个字眼的时候。
女皇忽然想到了什么，她的语气，变得沉重起来。
“对了，希娅……你知道吗？昨天伊塔莱恩回来的时候，我和她差点吵起来，原因还是莱茵，
我知道的，她其实一点也不想她哥哥坐上晶座，因为晶座的诅咒，会害死莱茵。”
关于成为海茵皇帝的坏处，没人比女皇凯瑟斯更加清楚。
伊塔莱恩知道的事情，她当然也知道。
但是……
总要有人来当皇帝。
总要有人来代替女神，维持凡世的安定。
倘若这份使命与诅咒，必须要有一个人来承担的话。
莱茵就是凯瑟斯无奈又心酸的最佳选择，
不过，如今的莱茵作为海茵的皇帝，还并不完美。
若说莱茵还没有什么欠缺的，大概就是现在的他，还不会与禁军们相处。
但这个不能着急，女皇必须要慢慢培养他与禁军之间的感情，让他们之间建立信任才行。
希望……
我还有这个时间吧。
女皇叹息一声，她望向了身旁的康斯坦斯，目光变得凝重。
“说起来……希娅。”
“陛下？”
“有件事我想问问你。”
“陛下请讲。”
“希娅，你想不想当莱茵的皇后啊？”
“！！！”
康斯坦斯目光一颤，诧异的望向女皇：
“陛下，请不要开玩笑……”
“我可不是在开玩笑，我是真的很想把莱茵托付给你啊。”
女皇脸上带着苦笑，她爱抚着康斯坦斯的脸颊：
“等我死后，莱茵将会举目无亲，除了伊塔莱恩，他唯一能依靠的，就只有你了。”
康斯坦斯避开女皇的目光，低声说道：
“我已经立下了……守贞的誓言。”
女皇微笑说道：“没关系的，你和莱茵都长大了，有些事情，你们已经可以自己做主了。”
女皇说罢，又叹息一声，有些发愁：
“莱茵是个好孩子，不过就是个人生活有点不太检点……嗯，让我算算，安托瓦妮特公爵的三个女儿，罗宾斯家的寡妇，埃尔罗商会的老板娘，还有……啊，抱歉，希娅，我家孩子简直脏透了。”
女皇掰着指头算了算莱茵结交的女性朋友，结果她却发现，她根本算不过来！
女皇绝望的捂住了脸。
她现在已经不好意思向希娅推销自家那个烂裤裆的逆子了。
然而，唯一让女皇较为欣慰的，是莱茵近期的表现。
“不过好在他最近倒是老实了许多，也没有再往皇宫里带人，大概，也是终于开窍了吧。”
是啊，
康斯坦斯在心中附和。
殿下的生活确实检点了很多，没有四处沾花惹草。
但这一个月间，
他都快把海拉■■了。
不过其实……
康斯坦斯并不介意莱茵的风流。
有些事情，希娅深深藏在心中不愿说出……但她自己知道，莱茵会变成这样，大概，都是她的原因。
曾经的莱茵是一个几乎完美的皇子。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第70章
============================


但自从康斯坦斯为了加入禁军，拒绝了莱茵之后。
从那之后，
莱茵失魂落魄了很久，接着，他就变成了现在这样。
作为帝国之盾，康斯坦斯拥有长期驻留在帝都的特权。
这也就意味着她天天都可以看到莱茵了。
康斯坦斯每天看莱茵四处沾花惹草，每天对不同的女人情话连篇，而却连多余的一个字都不肯对康斯坦斯讲，虽然这让康斯坦斯很受伤，但是……也挺好。
作为曾经拒绝了殿下告白的人，
一切都是她自作自受，她自然也不能再奢求什么。
只要他能开心就好了。
然而令康斯坦斯没有想到的是。
最近的莱茵，忽然发生了变化。
一切的转折点，都发生在那天，莱茵和康斯坦斯谈论起他的梦开始。
从那之后，莱茵就彻底脱离了纨绔皇子的人设，契约色■之龙，讨伐奥巴代亚，夺取古神遗物，击退邪神……步步为营，神机妙算。
莱茵就好像是一夜之间变得成熟，然后又看破红尘，最后又顿悟成圣了一般。
从气质到思维，都变得十分的……令人敬畏。
而除了这些。
康斯坦斯也能察觉，莱茵对她的态度，也有了变化。
那逃避与冷漠的目光终于消失了。
如今的莱茵，终于愿意直视康斯坦斯了。
而且在莱茵的眼中，康斯坦斯看到了一种温暖而绵长的柔情。
犹如行将就木的老人，凝望着陪伴了他一生的发妻一般。
这份真挚的爱意，令康斯坦斯受宠若惊，几乎感动的想要落泪，她甚至不止一次的怀疑自己是不是在做梦，是不是下一刻就要从床上惊醒。
然而……
除了那份爱意之外，莱茵在望向康斯坦斯时，眼中的情绪，似乎又有些复杂。
而那份复杂的感情，
则格外令康斯坦斯困惑不解。
康斯坦斯的语气中，透露出淡淡的忧愁：“我觉得，最近的殿下，在面对我时，似乎和以前有些不一样。”
女皇闻言，露出了会心的笑容：“看来我家孩子，终于发现他身边最优秀的女孩是谁了？”
不……不是那么回事。
康斯坦斯在心中暗暗感慨。
最近莱茵的眼神，那躁动不安的欲望，带着退一步越想越气的怨念，让康斯坦斯总有一种奇妙的感觉。
——他是不是……总在想怎么从背后给我一刀？

第七八章 哥哥,这一切……都是我罪有应得吗?
莱茵去见了女皇。
之后与女皇的对话，并没有超出莱茵的预料。
女皇已经知道了奥巴代亚之死与莱茵有关，也知道了莱茵在黄金乡的表现。
最终，女皇决定当做一切无事发生。
这样就好。
其实莱茵比较担心，女皇会怀疑自己与邪神有染，是借用了邪神的力量才有了如今的战绩，不过女皇最终并未提起这些，看得出来，她还是很信任莱茵的。
而在谈话结束之后，
莱茵的母亲，女皇凯瑟斯，做了一件她前999次轮回中，都做过的一件事。
她把康斯坦斯安利给了莱茵，并表示希望莱茵能娶康斯坦斯为妻。
对于这个要求，
曾经的莱茵，有很多的应对方法。
有时他会羞涩的避开话题，有时他会当场同意，有时则会调戏康斯坦斯，让她主动向莱茵求婚……
不过无论哪一次，终究，莱茵都愿意和他这位唯一的挚爱，再次成为夫妻。
但是现在，情况有所不同。
莱茵所选择的道路，已经不允许他随意使用掉“婚姻”这个筹码了。
他的妻子，必须是一位强大的，有价值的，而且只有用婚姻作为契约，才能维持坚定关系的存在。
这样的人选，凡世中倒是有几位。
而其中最优秀的人选之一，就是莱塔的翠月之王，阿丽丝。
掐指一算，距离白光大导师得到被净化的亚神骸骨，也有一段时间了。
不知道莱塔那边，月之王的升华仪式，具体什么时候开始。
在回家的路上，
莱茵遇到了海拉与人偶们。
她们是来和莱茵告别的。
海拉无不遗憾的说道：“殿下，我要走啦，接下来可能有段时间不能再见了。”
莱茵笑了笑，温柔说道：“我会想念你的。”
人偶们依依不舍：“殿下，如果有空的时候，我们可以传送过去陪您吗？”
莱茵露出惊喜之色：“我会期待的。”
人偶们激动雀跃：“好耶！”
在与莱茵打过招呼后，海拉就真的该离开了。
传送魔法启动，一道空间裂缝，在海拉身后打开。
最后的时刻，海拉忽然回到了莱茵面前，她牵起莱茵的手，深情凝望着莱茵，柔声说道：
“殿下……曾经的我，并不觉得你和其他凡人有什么不同，甚至还有过‘你的死活与我无关，如果出价更高，取走你的性命也无所谓’的想法，我知道，曾经的我，是你需要警惕的敌人……不过现在，亲爱的，为了你，我愿意赴汤蹈火。”
最后给了莱茵一个痴情的深吻，海拉带着人偶们，走入了空间裂隙。
看着空间裂隙渐渐消失。
莱茵摸了摸嘴唇，心中无不感慨。
海拉·海茵。
原来你这家伙……也有这么柔情似水的一面吗。
暂时放下了海拉的事情。
接下来就要考虑一下，他的下一个攻略对象了。
伊塔莱恩·海茵。
莱茵的亲妹妹。
其实这家伙，并不需要攻略。
虽然这个臭妹妹嘴上硬气，天天嘴臭亲哥，还动不动就威胁莱茵一旦当了皇帝，就亲手把他干碎什么的……
不过傲娇的臭妹妹，最多也就只能在嘴上呈呈威风，根本不用担心她真的会搞事。
莱茵现在的首要问题，并不是攻略伊塔莱恩。
而是他必须要赶在最糟糕的情况开始之前，解除掉伊塔莱恩身上的隐患。
那是莱茵之前的轮回之中，从未做到的事情。
而现在，这已经是莱茵最后一次机会了。
莱茵已经无法重生了。
因此，无论是胜利也好，还是失败也好，他的人生，都在将这一世画上句号。
而无论如何……
莱茵都不想再一次杀死深爱着他的妹妹了。
.
回到了家中。
闲的没事的莱茵，从康斯坦斯那里借了几张禁咒图纸回来，漫不经心的研究起来。
天色渐晚，
该休息了。
躺在终于空荡下来的床上，莱茵平静的望着天花板。
而临睡之前，
莱茵眼中的幽域之门，缓缓开启。
血腥荒凉的颅骨大地，出现在了莱茵眼前。
血之女皇正含笑望着莱茵。
“莱茵·海茵，你似乎在苦恼着什么，需要我把力量借给你吗？”
莱茵笑了笑：“感谢您的慷慨，陛下，不过假如我但凡遇到一点麻烦，就迫不及待的向您寻求帮助——那样只会让您对我失望的吧。”
血之女皇笑了一声：“莱茵，你用不着这么拘谨，你已经是我在这个纪元能遇到的最优秀的神选了，我无论何时都不会对你失望的——所以说，持有凡世最强的半神军团的你，究竟遇到了什么困难呢？”
莱茵：“我想去绝境冻土的深层看看。”
血之女皇闻言，沉默了片刻：“嗯，你说的没错，那里确实挺麻烦的。”
莱茵苦笑。
血之女皇：“我要提醒你一句，那里绝不是你能踏足的区域。”
莱茵认真说道：“但那里有我想要的东西。”
莱茵轻声重复道：“一件必须要拿到的东西……”
必须要拿到的东西？
隐约之间，血之女皇似乎猜到了什么。
她露出了期许的笑容：“你果然是个……非常有趣的人啊。”
“愧不敢当……”
“不打扰你休息了，如果有需要，就向我祈祷，我随时都会回应你的。”
就这样，说完最后一句话，颅骨大地渐渐从莱茵眼中消失。
而莱茵的也在这之后不久，沉沉睡去。
.
.
.
深夜。
暴雨倾盆，神血被雨水稀释，流淌向四方。
莱茵朦胧的意识，身处在一片模糊的画面中，一切不知是真实还是虚幻。
好像……
是在梦中。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第71章
============================


在这里，
莱茵又看到了自己的妹妹。
在亲手击败了希丝缇亚后，荣登顶点之位的凡世最强半神，却在毫无防备之时背后中剑，此刻她跪坐在血泊中，感受着生命一点点从身体中流逝，绝望又无助。
她抬起头，含着悲伤的泪水，不解的望向她最信赖的亲人。
“为什么……哥哥……难道是我哪里做的不够好吗？”
“你做的很好，但是已经到此为止了，秩序。”
“我叫伊塔莱恩啊……哥哥……”
“不重要，你很快就会忘记这个名字了。”
“求你了……哥哥……不要这么看着我……我……我好害怕啊……”
“……”
“对不起……哥哥……我一定是给你添了麻烦对吗……这是我……罪有应得对吗？”
“希娅，动手。”
“哥哥……我真的好想……让哥哥再抱我一次啊……”
半神的头颅，被黄金之剑斩断。
黄金剑的主人，目光复杂的望向了莱茵。
“看我干什么？你担心落得和她一个下场吗？放心，不会的。你和她不一样，你就是真神，不会有人附身你。”
“陛下，你在流泪。”
“你错了，那是雨水，这不值得我流泪……”
在朦胧的幻境中，莱茵听到自己平淡的说道：
“已经习惯了。”

第七九章 伊塔莱恩的烦恼 附对康斯坦斯的人物分析
在与莱茵对峙后的第二天。
亲王再次约出了伊塔莱恩。
上一次，伊塔莱恩因为莱茵的糖衣炮弹而忘记了立场，但这次，亲王希望伊塔莱恩不会再犯同样的错误。
和上回一样，亲王只是喊出了伊塔莱恩的名字，身后就立刻出现了一道空间裂缝。
伊塔莱恩从裂缝之中出现。
今天的她，
看起来有些无精打采。
亲王：“你怎么了，伊塔莱恩？”
伊塔莱恩冷淡说道：“和你无关。”
事实上，伊塔莱恩现在，心里有些烦心事。
但她显然不会将这些心事，拿出来和眼前的人形废物分享。
昨天伊塔莱恩，听到了母亲和康斯坦斯的谈话。
虽然皇帝的寝殿四周，有严密的结界阻挡，理论上可以屏蔽禁军的感知力。
不过那些简陋的结界，对于凡世最强的半神来说，实在效果有限。
因为莱茵的一系列出色表现，现在凯瑟斯已经更加坚定信念，要把皇位传给莱茵了。
她很清楚，如果莱茵坐上皇位，会发生什么事情。
然而即使如此，她不仅要将皇位传给莱茵，甚至已经开始准备后事，为莱茵规划未来了……
她打算把康斯坦斯嫁给莱茵。
一想到这里，伊塔莱恩心里就很不舒服。
希娅·康斯坦斯……那个女人，自从她来到帝都之后，莱茵就变了。
明明各方向都不优秀的她，却轻而易举的夺走了莱茵的心。
然后，再把莱茵狠狠抛弃。
如果没有她，莱茵原本不会堕落到这种地步！
明明她才是伤害了莱茵的人，还要装出一副苦情戏女主的嘴脸，在没人的教堂里看着莱茵送她的项链偷偷流泪……真是讨嫌至极！
不过……呵。
伊塔莱恩在心中自嘲般的冷笑一声。
虽然伊塔莱恩讨厌康斯坦斯，更不希望莱茵和她旧情复燃。
但如果伊塔莱恩继续她现在的做法，靠站队亲王，逼迫莱茵离开晶座的话。
那么大概，这只会让莱茵和康斯坦斯走得更近吧？
而另一边，
亲王见伊塔莱恩一直不说话，心中有点焦虑。
昨天伊塔莱恩的表现，本来就让亲王心里有些没底，而现在见伊塔莱恩一直不说话，他更慌了。
亲王：“伊塔莱恩，你什么时候能做好准备，我们可以去和莱茵摊牌了吗？”
这人对皇位可真积极啊……
伊塔莱恩无奈的问道：
“假如你当上了皇帝，那晶座的诅咒，你就不害怕吗？”
“诅咒？用不着担心，所谓的诅咒，对于真正合格的皇帝来说，不过是小意思而已。”
亲王当然知道诅咒的事情，但是，这却并不能打消他对于晶座的渴望，
至于对抗诅咒的办法，他已经想好了。
亲王拥有不逊色于凯瑟斯的实力，凭借其强大的体质，自然能够在很长一段时间之内，承受住诅咒的侵蚀，
但这仍然不是最佳的对策，
强如凯瑟斯，不照样患病十年之后就瘫痪了吗。
然而亲王的野心，可不仅是当十年的皇帝。
亲王的笑容透着无比的自信：“我可是要统治这个国家直到生命最后一刻的，至于那所谓的诅咒，自然也有解决的办法！”
“厚？”
伊塔莱恩来了兴趣：“你有什么办法？”
亲王得意一笑：“既然精灵的诅咒，只是诅咒海茵的皇帝，那我直接找个替身坐上晶座，我来摄政不就好了吗！”
虽然这样就无法当上真正的皇帝了，
不过，至少性命无忧，
伊塔莱恩：“……”
伊塔莱恩沉默了。
她还以为亲王是有了什么高招，可以对抗半神献祭掉生命释放的诅咒。
结果……
就这？
天真的凡人啊……
对他的能力竟然还抱有一丝期待的我，真是太愚蠢了。
伊塔莱恩耸耸肩，懒得再和这人对话了。
她兀自走到一旁坐下，再次陷入了沉默。
她现在的心情，
其实十分纠结。
自从昨天与莱茵见面之后，她满脑子里想的，就成了莱茵，挥之不散。
不经意间，她又拿出了那枚莱茵送给她的金色结晶。
虽然说是祈福得到的护身符，不过实际上，伊塔莱恩并没有办法从这枚金色结晶上，感受到什么“祝福”的存在。
这块朴素的金色结晶，其中没有一丝一毫的魔法或者元素气息，洁净到可疑。
所以……
这就是……一个普通石头而已？
不过也无所谓，
如今凡世之中，能够给伊塔莱恩这种境界的半神，带来有效增幅的装备，已经屈指可数了。
在她眼中，
一块破石头，和寻常的金色装备，倒也没什么区别。
再说，那家伙会送给我礼物也挺难得的……
……要不做成首饰佩戴起来？
不……不行，这样弄得跟我有多重视他似的！
伊塔莱恩拼命摇头，摆脱掉脑海中冒出的愚蠢想法。
接着，
伊塔莱恩又叹了口气。
现在的伊塔莱恩，心情十分复杂。
她越来越怀疑，她的做法，究竟是否正确？
固执己见，一意孤行，为了保护莱茵，却要为此去背叛伤害他……
这样的话，我到底和当年的康斯坦斯，有什么区别？
“唉……”
伊塔莱恩无奈的叹息一声。
如果是放在曾经，伊塔莱恩和莱茵已经形同陌路，那么伊塔莱恩并不会觉得自己的做法，有何不妥。
但是现在，有点不同了……
昨天的莱茵，明明是一副超疼爱伊塔莱恩的样子啊！
难道说莱茵，他对我……其实并没有那么讨厌吗？
——要命啊，如果那家伙在我摊牌之后，不是直接把我当成敌人，而是向我撒娇哀求的话……
——我可真的不知道该怎么办了啊。
伊塔莱恩非常纠结。
但事到如今，如果伊塔莱恩再不有所行动的话，莱茵......大概就真的免不掉坐上晶座的命运了。
最终，伊塔莱恩苦笑两声，她小心的将金色结晶藏在了空间裂隙之中。
伊塔莱恩站起身。
“好了，不磨蹭了，如果让那个废物坐上晶座一切就完蛋了——亲王殿下，我们去见他吧。”
最终，
伊塔莱恩还是只能践行她那个糟糕的方案。
亲王目光大亮，等了这么久，这家伙终于想通了！
只要能够借助伊塔莱恩给莱茵施压，无论是莱茵自愿退出皇位争夺，还是再让伊塔莱恩将他物理劝退——最终，莱茵都已经和晶座无缘了！
出发！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第72章
============================


胜利在即，
亲王耳边仿佛已经响起了，在伊塔莱恩的残酷威胁之下，莱茵所发出的，那狼狈不堪的败犬般的哀鸣了！
.
.
.
昨天更新的章节里，关于莱茵想要背刺康斯坦斯那一段，出现了一些争议。我反思了一下，可能是我有些剧情，前面写的太粗略了，没有说清楚，所以我认为我可能需要解释一下。
首先说明，我在群里也说，我只是个臭写书的，我不懂莱茵，所以我只是表达一个我个人的理解……对于第999次轮回的背刺，之前只有一些对话，没有前因和后果，可能没把信息准确传达出来，考虑剧情里对于世界终极的讨论，一时半会不会出现，所以我这里详细解释一下。
设定上，当时的情况，是莱茵打出了结局，但却是坏结局，他必须把自己的存在彻底抹除，甚至付出更惨烈的代价，才可以救赎世界通关任务。
莱茵对此感觉无所谓，死了太多次了，累了，能通关就行，算是最后给努力了一万年的自己一个交代。
但康斯坦斯不想这样，她觉得莱茵，配得上一个更好的落幕，所以她背刺了莱茵，然后献祭失败，世界毁灭，莱茵开始下一次轮回。
我认为康斯坦斯背叛的不是莱茵，而是整个世界，为了给爱人寻一条生路，因此不惜毁灭了世界的一切，甚至包括她自己，这实在太疯狂了。
而站在康斯坦斯的角度来说，她对莱茵是没有任何恶意的。
至于莱茵这边，他虽然偶尔想起这茬时，会不爽康斯坦斯的背刺，但他知道康斯坦斯做出这个决定，是需要多大的勇气和决心.......再加上对本命大老婆的宠溺，所以莱茵现在的心态，是非常平和的。
虽然心里可能还有点怨念，有些气不过，说是想要背刺，但也只是在心里赌气而已。
大概就是这样吧。
今天又懒狗了，更新迟到了，沉重反省，明天一定不当懒狗了！另外晚点还有一章更新。

第八零章 但是……哥哥他在向我哀求啊!!
.
绝境冻土。
那是位于莱塔北方的死寂之地，其位于炙日深墙之外的区域，被称之为深层区域，在那里徘徊着大量名为“黑厄”的特殊生命，危险异常。
长久以来，
凡世众生对于深层冻土的探索从未停止，但却也从未得到结果。
根据活着回来的探索者所言，绝境冻土深层区域只有广袤无垠的雪原，和随处可见的黑厄，除了这两样之外一无所有，
没有生命，没有文明，没有遗迹，甚至都没有人见过黑厄的巢穴。
而那里，
就是莱茵下一个要前往的战场，也是湖之巨人送给莱茵的金色结晶，所指向的地区。
那片盘踞着黑厄的冻土世界，
就是秩序的故乡。
此时莱茵正在思考着去到绝境冻土之后的策略，而这时……
敲门声响起。
莱茵前去开门，
不出所料，正是亲王与伊塔莱恩。
今天的亲王殿下，依然是一副胜券在握耀武扬威的模样。
而他身旁的伊塔莱恩，则显得心事重重。
面对造访的客人，莱茵露出了友善的微笑。
“欢迎二位，亲王殿下，还有——伊塔莱恩~”
“喂……不要一见面就抱我啊！”
看到莱茵张开双手向她走来，伊塔莱恩嘴上说着不要，但还是乖乖等着被莱茵拥入怀中。
“且慢！莱茵，昨天你走的那么急，我们有话还没有对你说。”
亲王眼看莱茵，就要对伊塔莱恩故技重施，亲王冷冷一笑，立刻上前一步，挡住了莱茵。
没有被抱到的伊塔莱恩：“……”
亲王开门见山的说道：
“莱茵，我有件事，我想郑重的通知你一声，你作为皇子，道德败坏，庸碌无能，已经让很多人都对你不满了，而其中——就有你的妹妹，伊塔莱恩！”
莱茵一愣，诧异的看向伊塔莱恩：“是这样吗？”
伊塔莱恩先是愣了两秒，接着无奈的点点头：“……没错。”
亲王笑了，见伊塔莱恩如此配合他，心中顿时又多了几分底气。
有些事情，现在也不需要遮遮掩掩了。
于是亲王挺直腰板，从容的说道：
“莱茵，我只是想奉劝你一句，趁早放弃皇位吧，现在伊塔莱恩，已经和决定和我一起，联手打败你了！”
莱茵闻言神色十分平静，轻轻点头：“原来如此。”
亲王的嘴角抽搐了一下。
在亲王的预想之中，凡世最强的半神加入战斗，莱茵本应该满脸震惊，甚至陷入绝望惊恐的求饶才对……
但是莱茵淡定无比。
然后他看向了伊塔莱恩：
“是这样吗，伊塔莱恩，你要支持亲王殿下登上晶座？”
伊塔莱恩：“放弃吧，莱茵，晶座不是你配拥有的东西。”
伊塔莱恩用冰冷的语气说道：
“这是为了你好。”
莱茵闻言，立即点头：“好，听你的。”
伊塔莱恩：“？？？”
一瞬间，伊塔莱恩愣住了。
伊塔莱恩如同见了鬼一般，她不可思议的盯着莱茵：“你刚刚……说什么？”
莱茵：“你说让我放弃晶座，我说，好的。”
伊塔莱恩满脸迷惑：“等等……你这家伙，不打算再坚持一下吗？！”
莱茵微笑说道：“不需要，海茵的晶座是被精灵诅咒了的，从凯瑟斯陛下开始，以后海茵所有的皇帝都会被诅咒吞噬折磨——我知道，伊塔莱恩，你其实是在为我着想，才不想让我坐上晶座的对吗？谢谢你，伊塔莱恩，我很感谢你对我的关心。”
“才、才没有……”
伊塔莱恩尴尬的看向一旁。
虽然说那确实是伊塔莱恩的真实想法。
但是面对莱茵的真诚感谢，她竟然有些不好意思承认了。
伊塔莱恩是万万没有想到。
她威胁莱茵放弃晶座的任务，竟然这么顺利。
只用了两句话，就让莱茵放弃了争夺晶座的想法。
他不会是在演戏吧？
就连一旁的亲王，都觉得事情有点过于顺利了。
亲王狐疑的问道：“莱茵……你真的决定不当皇帝了？”
莱茵：“是的。”
但接着，莱茵又严肃说道：“不过，伊塔莱恩，亲王殿下，我虽然可以不当皇帝，但是海茵总要有人坐上晶座，总会有人要承受来自莱塔的诅咒，所以说——皇位的归属，只是小问题，现在海茵首先需要解决的，是晶座的诅咒啊。”
唔.......
确实如此。
伊塔莱恩的神色变得有些古怪。
她没有想到，莱茵这家伙……竟突然变得这么人模狗样了。
不贪恋皇位，也不想昏招给自己续命——莱茵真正想做的，是从根源上，打破莱塔精灵半神设下的诅咒！
莱茵：“伊塔莱恩，你觉得继续任由莱塔的精灵，诅咒我们的皇帝，残杀我们的领导人真的好吗？”
莱茵坚定说道：“那是对于海茵最大的侮辱，更会严重影响海茵的国运，无论我们的皇帝是谁，他都不能因为一个敌人的诅咒，而饱受折磨，不是吗？”
话虽如此啦……..
伊塔莱恩问道：“所以莱茵，你到底想干什么？”
莱茵脸上没有了笑容，他严肃的说道：“我想替女皇陛下解除诅咒，去莱塔，找到诅咒的根源，然后铲除诅咒——伊塔莱恩，这事我一个人做不到，我希望你能来帮我？”
“这行不通的，莱茵。”
伊塔莱恩连连摇头：“白塔的诅咒是无解的，假如有办法解除诅咒的话，禁军们早就行动起来了，不是吗？”
莱茵闻言，似乎很受打击，他不知道该如何争辩，最终只能露出一丝哀求之色：
“小伊……哪怕只有一次就好，你能不能，相信我这一次？”
“唉……”
伊塔莱恩说不出话来，莱茵的恳求，令她心中有些动摇。
莱茵……哥哥……他、他在求我？！
伊塔莱恩紧绷住表情，咬紧牙，冷冷说道：“不要跑题，现在赶快给我保证，你再也不会想当海茵的皇帝！”
莱茵叹息一声，满脸失望和悲伤：
“好吧，我向你保证。不过解除诅咒的事情，小伊，我是认真的，我很需要你的帮助，如果你能改变主意的话......我会很开心，那么再见啦，小伊。”
.
就这样，
在得到了莱茵明确的保证之后。
伊塔莱恩和亲王，离开了莱茵的住处。
胜利来的如此轻松，亲王看起来很是意犹未尽。
他本来想要将莱茵狠狠羞辱一顿，
然而最后事情的发展，却超乎了亲王的预料。
回去的路上，亲王嘲笑道：
“那个莱茵真是可笑，竟然想要解除晶座的诅咒，伊塔莱恩，你说得对，假如真有解除诅咒的办法，当年的禁军早就做了，哪还轮得到他？他难道比禁军还厉害不成。”
伊塔莱恩没有接话。
从莱茵那里离开之后，
伊塔莱恩就一直保持着沉默。
亲**刚说……难道莱茵比禁军还厉害？
这话可说不定。
毕竟禁军之中，还没有人能打败古龙，也没有人能战胜邪神正义。
“那些都是他在吹牛而已，解除诅咒，说的简单！”亲王冷笑一声，对此不屑一顾。
强如亲王，甚至是禁军，也对于诅咒的事情毫无办法。
区区莱茵，怎么可能做到。
然而……
伊塔莱恩却一直沉默着，一言不发。
她在思考。
可惜一旁的亲王，此刻却格外的吵闹。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第73章
============================


“莱塔将我们视为仇敌，莱茵去了莱塔，岂不是第一时间就要**掉了，真是不切实际，喂……伊塔莱恩，你不说句话吗？”
亲王有些慌了：
“喂，伊塔莱恩，不会真的在考虑他的说辞吧？那些话都是他在骗你的啊，他怎么可能有办法解除诅咒啊。”
“现在这家伙已经认怂了，再过上几年等到凯瑟斯死了，我就将成为海茵的皇帝，那样对你也有好处不是吗？”
伊塔莱恩终于开口，她问道：
“所以，亲王殿下，你觉得无所谓吗？从此以后让海茵的每一代皇帝，都被精灵咒杀，屈辱的惨死？”
亲王笑了笑：“我不是说了可以用摄政王的办法回避吗……”
“呵……”
伊塔莱恩沉默片刻，平静说道：
“亲王殿下，我们的合作到此为止了。”
“啥？！”
亲王惊了。
亲王：“等等，我们的合作不才刚刚开始吗？没了你的帮助，莱茵岂不是立刻又会回来和我抢皇位了！”
对于焦急不安，聒噪不止的亲王，
伊塔莱恩伸出了五根手指。
“五。”
“哈？五？什么五，你把话说清楚！”
“四……”
“等等，你在倒计时？如果时间到了会发生什么，你说啊！”
“三……”
“喂，等等，你冷静点，好吧，你退出就退出，我不会追究的，别做多余的事好吗！”
“二……”
“我错了！女士！！我现在就走！我立刻从您眼前消失！！”
“一……”
当伊塔莱恩数完最后一个数字的时候。
亲王已经连滚带爬的消失不见了。
“伊塔莱恩，你不能这样对我！你不能！！”
在伊塔莱恩的残酷威胁之下，远方的亲王发出了那狼狈不堪如败犬般的哀鸣！
总算安静了。
伊塔莱恩叹了口气。
果然……
她还不能把莱茵那家伙放着不管....
还是去见一见他吧.......
空间被撕裂开了。
伊塔莱恩走入其中，再次抵达了莱茵的家门前。

第八一章 哼!不要误会,我这么做才不是为了你!
莱茵的房间中。
莱茵招待了再次登门拜访的伊塔莱恩。
莱茵微笑问道：“想通了？”
伊塔莱恩耸耸肩：“考虑了一下，你的话，或许还有点道理。”
莱茵：“那太好了，说起来，我刚刚听到了亲王的惨叫……你难道和他，闹矛盾了？”
伊塔莱恩：“没有矛盾，我还给了一个大恩情呢。”
莱茵：“是吗？”
伊塔莱恩悠悠说道：“我没杀他，就是最大的恩情了。”
说实话……
但凡埃奇沃思这家伙稍微靠谱一点，伊塔莱恩说不定都会捏着鼻子，陪他把戏演完，让莱茵彻底断绝，对晶座的念头。
但是这老头对晶座的渴望，已经走火入魔了，他的一言一行，都令伊塔莱恩讨厌。
算了……
没必要折磨自己。
伊塔莱恩躺在沙发上，长舒一口气。
没有了憨批在耳边聒噪，伊塔莱恩的心情平复了许多。
她瞧着在厨房里，正在沏茶的莱茵，望着他那线条分明的俊美侧脸。
说起来……
这家伙最近，变帅了很多啊。
原本莱茵的长相，就十分英俊。
而在恰到了邪龙的高级赐福之后，这家伙的颜值更是瞬间爆表，如今的他，说不定已经晋升为了全凡世魅力最凶残的凡人男性……
事实上，莱茵身上有着邪神的加护一事，伊塔莱恩对此心知肚明。
在最开始得知，莱茵在绝境冻土与黄金乡中做出的事情之后。
伊塔莱恩第一时间怀疑的，就是莱茵是否被邪神操控了。
然而在后续的调查之后，
伊塔莱恩否定了这个猜想。
坐镇幽域，靠远程操控和施加赐福，就能帮助一个凡人手撕古龙，干烂邪神投影……而且还是最强的邪神。
没可能的。
没有哪个邪神，能这么牛逼的。
而莱茵身上的幽域腐化，同样也印证了伊塔莱恩的猜想。
虽然莱茵身上，已经有了正义、邪龙的双重赐福，而且都是最高级的贵宾级赐福，可以直接连线邪神本体的那种。
但赐福的力量太弱小了。
这点赐福，根本不可能，是莱茵击杀奥巴代亚、击退血之女皇的主因。
那么莱茵身上的这一系列变化，究竟是出于什么原因？
这个问题，伊塔莱恩暂时没有头绪，不过她也不急着深究。
目前来说，
只要莱茵依然是莱茵……这就足够了。
莱茵端来泡好的茶，放在了伊塔莱恩面前。
还附带一份伊塔莱恩最喜欢的点心。
伊塔莱恩：“所以，能说说你的计划了吗？”
莱茵轻轻点头：
“莱塔的半神诅咒，是针对于海茵帝国，以及一切晶神血脉的。释放诅咒的精灵半神献祭了他的生命，他的意志已经和诅咒融为一体，漂浮在海茵的上空，时刻向海茵散播恶意。”
“想要靠扶持傀儡皇帝，毁掉晶座，或者改换政体之类的办法解决诅咒都是徒劳，更不要提这种行为本身，就有损海茵的威严。”
伊塔莱恩：“你说了这么多，我可还没有听到任何有实际意义的方案哦？”
莱茵露出微笑：
“方案是有的，那就是打入敌人的内部，借助莱塔精灵之手，破解诅咒。我们虽然没有办法解决诅咒，但兴许，莱塔的某些大佬，可能会有什么对策？”
伊塔莱恩：“比如？”
莱茵：“比如……莱塔的月之王？”
月之王，也被称作月光王，那是莱塔唯一官方认可的最高统治者，然而由于月光王那苛刻的诞生条件，加上莱塔日渐衰弱的国力……
伊塔莱恩提醒道：“莱塔可是已经三十年没有造出月光王了哦。”
莱茵：“但根据我得到的最新情报，莱塔的白光庭院，已经从民间寻找到了最后的月神血裔，或许月之王的升华仪式，很快就会开始了。”
伊塔莱恩眨眨眼睛，有些惊讶：“你知道的还挺清楚？”
莱茵依然微笑：“因为我和那位月之王有一面之缘。”
伊塔莱恩：“是吗，那新任的月光王，是个什么样的人？”
莱茵思考片刻：“嗯……算是个，很好相处的好人吧。”
好吧……
现在伊塔莱恩姑且可以确定，莱茵说想要破解晶座的诅咒，并不是空穴来风，他确实有着一套自己的方案。
伊塔莱恩吃了口点心：“那么你想怎么利用月光王？”
“那是以后的事情了。”
莱茵说道：“月之王的升华仪式，暂时还不会举行，在新月之王君临莱塔之前，我还有件事想要做。”
还有事情……？
伊塔莱恩心里纳闷——这家伙，这么忙吗？
莱茵问道：“小伊，你前段时间，不是去了一趟绝境冻土吗？”
伊塔莱恩：“是啊。”
莱茵：“有什么发现呢？”
伊塔莱恩：“除了发现黑厄的尸体很坚固，哪怕堆成上百米的尸山，最底层也不会被压碎之外……就没了。”
莱茵笑了笑：“那你在那边玩的还挺开心呢。”
伊塔莱恩：“一般般吧。”
蹂躏成群的杂鱼，虽然也很有快感，但是那些黑厄……实在太多了。
无论杀多少，似乎数量都不会减少，将它们的尸体堆成山，只要离开几天，活着的同类就会把尸体吃光，然后在它们神秘的巢穴中，生出新的黑厄。
这种怪物，杀多了，只会感到绝望。
莱茵：“说起来，你能在绝境冻土探索一个月，你就没有别的工作？”
伊塔莱恩：“当然是一边在那边探索，一边顺便四处救火了，不过那时希丝缇亚已经从世界之外回来了，我也轻松了很多。”
“原来如此。”
莱茵听完了伊塔莱恩的讲述，他提出了自己的请求：
“既然这样，你有没有兴趣再去一趟绝境冻土？我或许可以帮你找到黑厄的巢穴。”
“哈……？”
伊塔莱恩眯着眼睛，审视着莱茵：“这是在开玩笑吗？”
莱茵：“不是。”
伊塔莱恩：“那你为什么会知道黑厄的巢穴在哪？”
莱茵露出无辜的笑容：“是……回想净土的湖之巨人告诉我的？”
回想净土有一头无所不知的巨人，这个传说，伊塔莱恩听说过。
莱茵的说法，似乎很有说服力。
但伊塔莱恩不信。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第74章
============================


伊塔莱恩：“莱茵，没人知道那群怪物的巢穴在哪里，再说，绝境冻土也不是你一个凡人该去的地方。”
伊塔莱恩冷笑一声，挖苦道：
“莱茵，你知道吗？绝境冻土的寒风，足以瞬间掠夺走凡人的体温，分分钟就能让你的血液凝固！”
伊塔莱恩很清楚，绝境冻土的深层区域，环境有多么恶劣。
莱茵去了那边，将会死的非常神速。
所以，伊塔莱恩希望莱茵能打消这个作死的念头。
黑厄的巢穴在哪，其实伊塔莱恩也不怎么关心。
至少远没有这个废物哥哥的死活，更让她关心。
“是吗，我明白了。”
莱茵无奈说道：“那么我就不去绝境冻土了。”
伊塔莱恩：“嗯，这样就对了。”
莱茵声音惆怅而失落：“毕竟我也应该有点自知之明……不能给小伊添麻烦啊。”
伊塔莱恩：“……嗯？”
莱茵露出了几分悲伤之色：“在回想净土的时候，我听海拉说你在冻土寻找黑厄的巢穴……那东西根本没人能找到，所以我才向湖之巨人，寻到了一个信标。”
莱茵的声音中，充满了对妹妹的歉意：
“我原本想要替你分忧，但是我其实只是自作多情，毕竟……现在的小伊，早就已经不需要我这个废物哥哥的帮助了啊，对不起，小伊……”
伊塔莱恩闻言，人当时就愣住了。
看着哥哥那副失落的模样，听着他那一声声充满自责的道歉。
伊塔莱恩的心，都要碎了！
“住口，不要再说了！”
伊塔莱恩当时就下定了决心，她一把拽起了莱茵。
“你想去绝境冻土是吧？好啊，没问题，我们现在就走！！”
轰！！
伊塔莱恩那磅礴的神力，瞬间击碎了空间，并借用传送魔法，在空间狭缝的乱流之中，建立出了一条通往绝境冻土的明确路径。
莱茵的眼中，再次出现了光芒：“小伊……”
伊塔莱恩红着脸哼了一声：
“可不要误会哦，我才不是因为你才决定去冻土的，我只不过是在赌湖之巨人的情报，是否有价值而已！你不要自作多情哦！”
虽然，确实……
绝境冻土是一片极其危险的死寂之地，但是凭借伊塔莱恩的实力，保护一个凡人无恙，应该还是没问题的。
莱茵满脸笑容，温柔的摸了摸伊塔莱恩的脑袋：
“我明白，我明白，小伊只是自己正好想去绝境冻土，而我呢，只是你顺便带上的对吧？”
伊塔莱恩象征性的挣扎了几下，最终任由莱茵摸着她的脑袋，她轻声说道：“没错，就是这样……”
“那么……”
莱茵说出了一串数字：“小伊，我们可不可先去这个坐标呢？”
伊塔莱恩闻言一愣：“炙日深墙？你去那里做什么？”
莱茵笑了笑。
“这趟行程很危险，所以呢，我打算多叫一个帮手。”
帮手？
伊塔莱恩有点不解。
在莱塔那边，这家伙还有帮手吗？
.
还有一章，十二点前更新

第八二章 大导师:如果被发现的话,那么我的导师生涯就要结束了罢
莱塔北方，炙日深墙。
暴风凛冽的绝境冻土之下，在那座曾有凡世最强的两位半神厮杀过的深渊之中。
有两位精灵半神，正在交谈。
一个是法师打扮的半神少女，白光庭院的新人导师，爱勒贝拉。
另一个则是容颜惊艳美丽，神色却无比憔悴的银发半神——白光大导师伊利克特拉·露西娅。
此时，
大导师正在听取她的学生的报告。
“总之就是这样了……”
爱勒贝拉叹息一声：
“我遵照前辈的命令阻挡黑厄，但就在我快要坚持不住的时候，那个海茵的半神出现了，她一瞬间就把入侵的黑厄群蒸发，然后向着冻土深处飞去了，抱歉，老师，我应该阻止她的，但我根本跟不上她的速度。”
大导师：“正常。”
毕竟在那个危急关头，出现在即将崩溃的防线前，替爱勒贝拉消灭了黑厄的半神，正是凡世最强的半神之一，伊塔莱恩·海茵。
爱勒贝拉，自然对付不了那个怪物。
“所以……老师。”
爱勒贝拉试探的问道：“那个海茵半神，真的是来帮助我们的吗？”
大导师：“是的，海茵有着他们的使命，无论敌我，他们都不会让凡世的任何一个大国灭亡。”
虽然海茵与莱塔是血海深仇，而且前几年白光庭院中更是有一个疯子，献祭了生命给海茵的晶座施加了一个无法解除的诅咒。
但是即使如此……
在面对亡国灭种级别的大危机时。
海茵，依然是精灵们可以信任的战友。
至少大导师愿意这么相信。
倘若没有伊塔莱恩·海茵的救援，这个时候，北方的炙日深墙恐怕就已经失守，黑厄也深入莱塔的腹地，一场浩劫将在所难免。
果然啊……
大导师心中很无奈。
她就知道，让新人独守一条防线，还是太为难她了。
“说起来，老师。”
爱勒贝拉好奇的问道：“首都那边的情况，现在怎么样了——阿丽丝陛下的升华仪式，准备好了吗？”
大导师：“遇到了点麻烦。
爱勒贝拉：“唉？”
自从奥巴代亚死后，人才匮乏的白光庭院，就只能让还只是个学徒的新人半神爱勒贝拉，前来防守炙日深墙。
而在爱勒贝拉驻守边疆的这段时间。
王城里，发生了一些她不知道的事情。
大导师：“王庭不承认阿丽丝，他们又从王庭内部推选了一个人选，执意要我们用他们的人选，来完成升华仪式。”
爱勒贝拉不解的问道：“但是……之前前辈们不是说，莱塔合格的月神血裔，只剩下阿丽丝陛下了吗？”
话虽如此。
大导师淡淡说道：“但阿丽丝，是白光庭院找到的人选……”
长久以来，莱塔之中有两个主宰国家的组织派系。
一个是为莱塔孕育和培养半神，同时也负责统辖管理他们的白光庭院。
而另一个，则是掌管着莱塔的世俗政治，由一群月神血裔组成的月光王庭。
和海茵不同的是，
在莱塔，凡人们的政治团体，拥有着与半神们分庭抗礼的实力。
月光王庭，与莱塔的统治者月光王有着密切的关系。
他们是为了辅佐月光王才存在的机构。
同时，也只有月光王庭的月神血裔们，才可以孕育出新的月之王。
依仗月之王的权威，王庭的贵族们，可以和半神们叫板，甚至哪怕是在没有月之王诞生的岁月里，
凭借“只有月光王庭才能孕育新王”的现实，他们依然可以和白光庭院对抗，不落下风。
但是如今，
那个被白光庭院从边境捡回来的阿丽丝，让月光王庭感到了恐惧。
一方面，阿丽丝将会是一位不属于王庭的月光王。
而另一方面，由于一些早年间，在政治斗争中结下的恩怨，
如今月光王庭的大部分高层，
都与阿丽丝，有着血海深仇。
爱勒贝拉诧异的问道：“那也就是说……王庭的贵族，明知他们的人选，无法完成升华仪式，却还是要抢走阿丽丝陛下的圣物，去进行一场不会成功的仪式？”
大导师：“是的。”
成功率什么的，且先不提。
王庭最需要保证的，是新任的月光王，必须是王庭一方的月光王。
显然，想要让阿丽丝继任月之王，就必须要先把月光王庭摆平才行……
不过现在，月光王庭的事情先放一边。
现在大导师必须要先专注，北方边境的防御问题。
大导师：“爱勒贝拉，给你布置一个作业。”
爱勒贝拉恭敬无比：“老师请讲。”
大导师：“我要你来重构奥巴代亚的结界，然后用古龙的结界，防守炙日深墙。”
爱勒贝拉惊了：“等等……老师，这种事难度太大了，我做不到的吧？！”
“不难。”
大导师平静的说道：“奥巴代亚为了强化结界，偷窃了元素灵脉的力量，甚至直接将他的结界，建立在灵脉之上，只要仔细分析这一代的灵脉，想要重构结界，并不困难——我给你示范一下。”
说罢，
大导师的脚下，翻涌起液态的秘银，很快，炙日深墙一带的元素灵脉被唤醒，一座似有似无的法术壁垒，渐渐浮现。
那正是昔日，奥巴代亚制造的无敌结界。
爱勒贝拉惊了。
从地脉之中寻找蛛丝马迹，并以此重构出古龙的结界？！
这是什么神仙操作？！
而接着，翻涌的秘银凝固成型。
结界的重构，戛然而止。
“剩下交给你了。”
大导师将重构到了一半的结界，交给了爱勒贝拉，接着撕裂空间离去。
.


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第75章
============================


天色渐晚。
大导师来到了一座边境小镇。
这里曾是阿丽丝生活的地方。
然而如今，在大导师的操作之下，这里已经没人记得阿丽丝这个名字了。
这很好。
不过安全起见，大导师依然发动了亚神的能力，再次将小镇的居民洗脑了一遍。
为了剔除了一切阿丽丝存在于此的证据，大导师又派出使魔，让它们将一切沾染了阿丽丝气息的物件，都收集起来。
该带走的带走，该销毁的销毁。
接下来……
大导师打算在这里暂住一晚，明天再去看看爱勒贝拉的进展。
吃了点晚饭，大导师准备早点休息。
躺在床上，大导师想起了阿丽丝。
这段时间，阿丽丝的修行一切顺利，她是个很有天赋的孩子，可以预见，她未来会成为一位优秀的女皇。
只不过……
大导师无奈的叹息一声。
如果这家伙每天晚上，能不喊着敌国皇子的名字冲的昏天暗地的话……
她在大导师心中的评价，大概会更高一些。
“莱茵·海茵……”
大导师轻声念出了名字。
那个夺走了阿丽丝芳心的男人，无疑将在未来成为莱塔月光王的最大软肋。
然而更加可怕的是。
不仅是阿丽丝，似乎就连大导师她自己，都被那个皇子迷惑了……
大导师想起了当初，在炙日深墙之下，她与莱茵·海茵对峙时的画面。
莱茵皇子给大导师留下了很深刻的印象，他那出神入化的法术技巧，被他驯服的原初序列幼子，以及……他的眼睛。
想到这里，大导师的脸色，变得有些不对劲。
她知道……
莱茵·海茵，那个男人……他不仅海茵的皇子，更是色■邪龙的眷属。
他的身上有着幽域邪神的赐福，那双眼睛，正是铁证。
不过哪怕大导师已经知道了，那双眼睛的迷人之处，来自于幽域邪神的腐化……
但她也很难……抗拒……
“说起来……阿丽丝每天晚上做的那种事情……就那么有趣吗……”
安静的旅馆房间中，
大导师从自己的怀中，拿出了一份法术投影。
那是通过阿丽丝的记忆，大导师偷偷拓印下来的……莱茵·海茵的画像，
使用法术保存下来的画像，可以全方面复刻原主的外貌，包括那些因为神性或者法术影响带来的魅力加成，也可以得到保留。
法术画像中的莱茵，那双如星空般绚烂迷离的双眼，被完美保留，
如同看见了真人一般，
令人沉醉……
大导师端详着莱茵的画像，不由自主的……身体变得燥热起来。
大导师目光复杂的……看着自己纤细的手指……隐隐有些期待……
但很快，
她就收起了那些无聊的念头。
迷离的精神，一瞬间清明。
大导师恢复了冷静。
真是可笑……
没想到，我都把自己改造成一台律神机关了，然而这具身体，竟然还会存有那些卑猥的念头。
大导师轻笑两声，如果自己现在这副丢人的模样被人看见了，估计她以后在莱塔就彻底混不下去了吧……
“呵，呵呵呵……”
大导师自嘲的笑着，轻轻摇头。
而就在这时，
一道空间裂缝，
从她身后开启！！
伊塔莱恩的声音惊喜：“这次气息没错！莱茵，终于找到这家伙了！”
莱茵同样很是惊喜：“是吗，太好了，大导师伊利克特拉·露西娅，好久不见啊！”
莱茵·海茵，以及他的妹妹，凡世最强半神的之一的伊塔莱恩，跨过千山万水，撕裂空间，前来拜访大导师！
大导师的身躯，骤然一颤。
一瞬间，她爆发出了生平仅有的可怕速度，一个湮灭型的小型禁咒，猛然在她手中爆发出一声轰鸣！
一团火焰，瞬间吞噬了她手中的一切，湮灭至虚无。
而大导师的身体，依然僵硬着一动不动……
冷汗涔涔。
“嗯？”
莱茵露出了好奇之色。
大导师刚刚……把什么东西捏爆了？

第八三章 大导师社大死
莱茵·海茵……
当大导师，再次与这个男人相见的时候。
大导师既不感到愤怒，也没有感到喜悦。
就是尴尬。
特别尴尬。
湮灭系禁咒掐在莱茵与伊塔莱恩从空间裂缝中露头的最后一刻，将大导师那耻辱的罪证湮灭销毁……
应该……没有被发现吧。
大导师心中惊魂未定，她整理了一下身上的衣服，扶着墙站起身：
大导师：“莱茵·海茵……你没有提前申报就带着半神闯入异国境内，这可是入侵行为。”
伊塔莱恩皱着眉毛：“你在说什么？明明是我带着他好吗。”
莱茵依然是那副令人如沐春风的和蔼表情：
“大导师，伊利克特拉·露西娅，在开始排除入侵者之前，可以先听听我的来意吗？”
大导师轻轻点头：“可以。”
其实入侵者什么的，也就是说说而已。
且不提海茵帝国，在秩序女神的神谕约束之下，平白无故与莱塔开战的概率有多么渺小。
就算海茵帝国打算与莱塔开战，也不会把自家的皇子，丢到战场的前线上去，而且……还是两国巅峰战力对决的前线。
很显然，
莱茵·海茵，是有什么事想和她商量。
莱茵：“我想和邀请您，和我们一起去一趟深层冻土。”
莱茵问道：“我不知道，您对于探索黑厄的巢穴，有没有兴趣？”
大导师：“……你能找到黑厄的巢穴？”
莱茵认真说道：“不仅如此，我或许还有办法从根源上减弱黑厄的入侵。”
大导师沉默了。
倘若莱茵·海茵所说的属实的话……那么大导师没有任何理由拒绝这个提议。
莱塔作为凡世最后一座建立在地上的精灵帝国，面对来自亚神的不断入侵，这个国家，几乎每天都在亡国的边缘挣扎。
而除了亚神之外，
由于国家与绝境冻土接壤，因此莱塔还必须要面对来自神秘冻土的迷之生物“黑厄”的入侵。
对于莱塔的精灵们来说，四面受敌的险境，自然是非常糟糕的。
那些徘徊在深层冻土中的怪物，不仅数量无穷无尽，而且拥有极为强大的力量。
凡人军队若想战胜它们，势必会付出无比惨烈的代价，也唯有半神这种级别的强者，才能有效击退它们的入侵。
原本有奥巴代亚坐镇炙日深墙，他不会让任何黑厄，有机会践踏过他的领地。
但现在奥巴代亚已死，
莱塔的精灵们，必须再次承担起来自黑厄的压力。
倘若莱茵能找到办法，抑制黑厄的产生，减少黑厄的数量或者攻击欲望，
那么这必然是为莱塔解了燃眉之急！
大导师：“黑厄的巢穴吗……”
莱茵笑问：“你觉得如何？”
大导师：“是个可以讨论的提议。”
倘若能够找到黑厄的巢穴，从根源上削弱黑厄的力量，那么大导师必然会同意合作。
而现在唯一的问题，
是莱茵的情报，是否可靠……
莱茵的身上有邪神的赐福，邪神的庇护，令大导师的读心术，无法对莱茵生效。
大导师无法直接用读心，判断莱茵是否可靠……
但大导师经过了片刻思考，最终，她还是愿意相信莱茵。
莱茵并非普通的人类。
他可是连大导师也要望尘莫及的，对生命神性理解到了登峰造极程度的超一流宗师。
将【生命】的神性研究到了这一步，哪怕放在精灵一族的文明长河之中，也是前无古人的壮举。
这种强到如同神迹降临一般的大佬，若说他知道一些黑厄的秘密，大导师是信的。
没错……
能领悟生命神性的人……一定都是靠谱的人。
最终，
大导师决定，相信莱茵·海茵这一次。
然而正当她打算开口答应莱茵的时候……
大导师的脑海之中，却响起了亚神的警告。
【伊利克特拉，不要答应他。】


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第76章
============================


【那片冻土里的危险，不是你能应付的。】
很显然，这些生命悠久的古老神祇，对于绝境冻土，有着与大导师不同的理解。
大导师愣住了。
她在心中，向亚神们问道：“这是个陷阱？”
【不，那个晶神血裔没有骗你，你的理解也没有错，只是你们，都低估了冻土的危险。】
大导师淡淡的对亚神们说道：“但现在的莱塔，已经很危险了。”
【不，不是一回事。】
【伊利克特拉，黑厄还有别的办法可以处理，你不必为了那东西，赌上性命。】
【你根本就不知道，那片冻土下面，有什么东西在蛰伏。】
亚神劝告道：
【你现在还不能死，我们还需要你，莱塔也需要你。】
大导师：“……”
亚神们都说到了这份上，大导师也多少能够理解，那片冻土的危险性了。
怪不得莱茵·海茵，都已经有伊塔莱恩同行了，却还想要和她合作……
这正说明，莱茵是知道——深层冻土里的敌人，是哪怕凡世最强的半神，也无法独自处理的！
最终，大导师拒绝了莱茵：
“请回吧，莱茵·海茵。”
大导师平淡说道：“莱塔的困难，我们会自己解决，不劳费心。”
既然深度冻土如此危险，那么等到他们踏入其中时，需要承担风险的，就不仅是大导师，也有这两位热心支援莱塔的海茵人。
或许，
取消这个计划，才是一个对大家都好的结果。
“懦夫。”
伊塔莱恩在心中嗤笑一声。
而莱茵，他对于大导师的回答，自然是不免有些失望。
不过，
出于对大导师，以及对莱塔的尊重。
莱茵决定就此作罢。
莱茵笑了笑，说道：“好吧，我明白了，那么大导师，就此别过，我们回去了。”
大导师点点头：“不送。”
莱茵：“不过，在走之前，我有件事稍微有些好奇……”
莱茵好奇问道：“大导师……你刚才用禁咒销毁的，究竟是什么东西？”
“！！！”
大导师那古井无波的平淡神情，有点绷不住了！
她尴尬的看向一旁，声音中透着羞涩：
“你无权过问，海茵的皇子，那是我们莱塔的……机密。”
“机密？呵，机密。”
然而伊塔莱恩，早已看透了一切。
很可惜，虽然大导师已经用最快的速度，销毁了罪证，但她还是……太慢了。
她冷笑着瞧了一眼大导师，悠然说道：
“莱茵，这个尖耳朵，刚刚想要拿你的法术投影自慰哦。”
“嗯咳咳……！！”
大导师瞬间破功，疯狂咳嗽。
“一派胡言，你、你们海茵的半神，难道就喜欢拿别人开这种荒诞无稽的玩笑吗！”
“玩笑？”
伊塔莱恩笑的很是意味深长：“你觉得我，没有证据吗？”
“你、你……！！”
大导师惊恐的瞪着伊塔莱恩。
然而伊塔莱恩却淡定无比，把玩着一根结晶法杖，不知道想要干什么。
莱茵笑了笑，前来打圆场：“小伊，你一定是看错了吧？大导师可是莱塔的传奇，是被精灵诸神选中的圣人……她怎么可能做出那种下流猥琐的事情？我说的对吧？露西娅大导师。”
大导师满脸冷汗，支支吾吾的说道：
“两位没事的话，就请回吧……”
“莱茵，你瞧，我这还有证据呢。”
然而这时，伊塔莱恩的手中，却出现了一套术式矩阵，
矩阵之中，
一个人像投影，缓缓出现，
“虽然那家伙刚刚把投影毁掉了，不过我已经记在脑子里了哦，大概就是这样……呵呵，在这个尖耳朵眼里，你原来是这样的呀……你来瞧瞧。”
伊塔莱恩玩味的看着手中的法术投影。
而就在伊塔莱恩伸出手，将要把法术投影，拿给莱茵欣赏的时候……
大导师，终于无法继续忍耐了。
要完蛋了！
如果那张投影，让莱茵看到的话……！！
“莱茵·海茵，不要信她！那些都是假的！”
大导师惊叫一声，她不顾一切的冲上前，想要抢夺伊塔莱恩手中的法术投影。
然而伊塔莱恩，又岂会令她如愿？
伊塔莱恩冷笑的瞧着大导师。
哟呵？
现在你知道急了？刚刚和你讨论国家危亡的大事时，你不是挺淡定吗？
大导师要夺，而伊塔莱恩要挡。
在刹那之间的交锋之中。
两位半神，都看出了对方眼中的认真。
于是！
魔力被两位半神调动释放，同时神性权威降临，双方从单纯的肉搏，瞬间将对抗等级，提升到了最高级别！！
在下一个瞬间……
轰！！
浩荡的神性风暴，骤然爆发扩散开来！
已经几乎要暴走的大导师，和伊塔莱恩碰撞在了一起！！
魔力风暴，瞬间掀飞了旅馆的房顶，凶猛的魔力洪流如柱般冲向天际！
而这……
只是两位超级半神角力之时，释放出的些许余波。
甚至连正统的法术都称不上！
大导师：“伊塔莱恩，你真的以为由你自己制造出的投影，可以被当成证据吗！！”
伊塔莱恩笑呵呵的质问：“不是证据你为什么要抢啊！”
大导师：“你！你……！！”
伊塔莱恩一边和大导师对抗，一边大笑着望向莱茵：
“莱茵！来猜猜看！你知道你在这个尖耳朵的投影中，是个什么形象吗？！”
莱茵冥思苦想：“大概……是一个讨嫌的后辈形象？”
“不不不……”
伊塔莱恩：“你在投影里至少老了十岁，而且看起来真是相当霸气凶恶呢……说不定这个尖耳朵在心底里，正期待着被你狠狠的蹂躏调教哦？！”
伊塔莱恩笑个不停。
莱塔的传奇就这？！
亚神们选中的圣人就这？！
“大导师伊利克特拉·露西娅，您还真是……不可貌相呢！”
伊塔莱恩——她！在！狂！笑！
大导师满脸羞红，人生第一次面对如此尴尬又绝望的处境，她都快要疯了。
大导师发出了如少女般羞愤的悲鸣：“不要再说了啊啊啊啊啊啊！！！”
两位半神的对抗，激烈的进行着。
拥有90%纯度的超级半神，以及吞噬了无数亚神的人形律神机关。
两位强者，在一轮轮对抗碰撞之中，完全势均力敌，僵持不下！
然而随着对抗的不断继续，
大导师，开始慌了！
她不是害怕，自己战胜不了伊塔莱恩。
她担心的是……
是……！！
“不、不能这样下去了……”
大导师的脸色，愈发崩溃。
“这样下去……会被她们发现的！！”
大导师能感觉到，伊塔莱恩为了在对抗之中战胜她，正在不断提高输出。
而大导师也不得不配合着伊塔莱恩，释放更强的力量。
于是，两道魔力光芒纠缠而上，直冲云霄，愈发瞩目。
掺杂着高纯度神性权威的气息，向四方激荡不止，
诸神的肃穆威仪，在周遭每个凡人的心中轰鸣回荡！！
而这种神性波动，不断向外界扩散，不断蔓延，不断扩大影响！
终于……
半神们的厮杀，得到了应有的回应。
在大导师与伊塔莱恩僵持不下的时候，一群意料之中的客人，终于——抵达战场。
只见天空之上，忽然有三道触目惊心的伤疤，渐渐撕裂开天空。
那赫然是三道空间裂缝，同时出现！
三重传送法术发动！
来自莱塔三个方向的半神守护者，同时降临！
浩荡的神威，以三倍输出，轰然落下，那恐怖的力量，甚至令世界都随之扭曲！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第77章
============================


那犹如天神一般闪耀的身影，正是整个莱塔，最强的战斗力们！
此刻，
他们感受到了大导师与异国半神战斗的波动，于是在此集结！
来者，那正是莱塔剩余的三位半神导师！
莱塔半神们的支援，无疑会令大导师在这场对决之中，占据巨大的优势。
但同时……
她社会性死亡的概率，也开始直线飙升！
人生终点的倒计时……仿佛已经开始。
看了一眼头顶上那三道神圣不凡的身影，她们正紧张的关注着大导师，同时也略有好奇的……望向了伊塔莱恩手中的法术投影。
大导师的眼角，有泪滑过。
啊……
好想去死啊……
.
可恶，今天又懒狗了，我感觉我的作息还是设计的不够科学，现在困得一批，理智完全空了，今天先更一章，欠大家一章明天状态好了再写。

第八四章 大导师……你也不想让这张照片,被你的学生们看见吧?
从古以来，莱塔的精灵们，就将海茵帝国视为他们除了亚神之外的头号敌人。
秩序是造成精灵一系列悲剧的罪魁祸首，而海茵又是秩序在凡世的投影。
莱塔的精灵们，自然随时都做好了，与海茵帝国决一死战的准备。
而这场死战，
或许已经到来！！
通过覆盖全莱塔的维度狭缝监控设备，白光庭院事实上，早就发现了伊塔莱恩的入侵。
只不过半神们各自需要防范边境，加之伊塔莱恩出现的地方，坐镇着莱塔最强的半神，大导师伊利克特拉·露西娅。
所以半神们，
没有在第一时间行动，
但是！现在！
在北方边陲之地，出现了剧烈的神性波动，
正是来自于大导师体内的无数亚神组成的复合神性，以及超高纯度，几乎等同于真神降临级别的秩序神威！
大导师与伊塔莱恩，爆发了战斗！
于是三位半神，再也不敢怠慢，她们立刻撕裂了空间，瞬间就赶到了大导师的面前！
而她们也果然看到了，大导师与伊塔莱恩激烈对抗的画面。
虽然同为半神，但这两人的战斗，却令三位半神感受到了深深的震撼。
同时，半神们还惊讶的发现了，一个意想不到的人物。
她们看到了在两位半神旁边懵逼围观的男人……
“莱茵·海茵？！”
半神们惊了，帝国的皇子，竟然也跑到莱塔来了？
真是千载难逢的好机会！
十万火急的时刻，三位半神根据眼前的局势，立刻定制好了战术。
“不能放过海茵的皇子？！”
“好！我去弄死他！！”
眼看海茵与莱塔的最强主力已经激烈开战，那么想来局势也已经恶化到了不能调和的地步了。
精灵们本就对海茵帝国恨之入骨，无时无刻不想着击败那群卑劣的秩序走狗，然后砸烂所有秩序的教堂与神像，让秩序再也无法将触手伸向凡世！
而现在，莱塔最强的半神之一，已经入侵莱塔境内了。
既然如此！！
那就不需要手下留情了！！
三位半神之中，两人杀向了伊塔莱恩，
而另一人抬手就是一发即死诅咒，准备直接取掉莱茵·海茵的性命！
“等等！这里不用你们插手！！”
大导师连忙阻止了自家的半神姐妹。
开什么玩笑！
莱茵·海茵，只是来和她商量去消灭黑厄的！
虽然合作没有谈妥，但是也不能让莱茵·海茵死在这里吧？！
半神们听到大导师的命令，纷纷连忙停手，她们望向大导师，听候指令：
“老师，请告诉我们，您需要我们做什么！”
大导师：“你们什么也不需要做！”
什么……也不需要做？
半神们满头问号。
最恶劣的事态已经发生了，海茵的半神，都已经杀到她们家里了，大导师竟然让她们……什么也不做？
半神们懵逼了两秒，接着恍然顿悟，她们立即开启传送魔法：
“那……老师！这个入侵者就交给您了，我们去反攻海茵！”
啥？！
她们想干啥？？？？
大导师再次厉声呵斥道：“你们给我站住，现在不是战争状态，你们不要做多余的事情！！”
半神们更加懵逼了……
她们满脸费解：“老师……那您和海茵的禁军，到底在干什么啊？”
难不成……您两位只是在切磋武艺？
然而这个问题，却着实问住了大导师。
大导师的目光，顿时开始紧张的颤抖。
对啊！
我到底在干什么？！
我现在……正在和海茵最强的半神之一的伊塔莱恩……争抢我自己加了料制作出来的……莱茵皇子的画像……
那一刻，大导师的灵魂，被如深渊一般的绝望吞噬。
那种事情！不能说出来啊！
这种话如果说出去的话！！就是末日了啊！！！
毫无疑问，
此刻的大导师，已经走入了绝境，
气氛剑拔弩张，海茵皇子命悬一线，一场可能会再次导致白塔事件的悲剧重演的噩梦级危机，近在眼前！！
而这一切！
都只是因为！
大导师想用敌国皇子的照片……■■！！！
杀了我！杀了我吧！！
大导师在心中绝望的咆哮。
色欲之龙的腐化，自炙日深墙一战之后，就烙印在了她的灵魂之中。
她原本以为自己可以抵抗这种腐化。
事实上，她也确实抵挡住了诱惑……
但是！
灾难，还是无情的降临了！
这样下去是不行的！
伊塔莱恩没有任何可能，为她保守秘密！
现在，大导师只有两个选择。
要么不澄清真相，莱塔完蛋，
要么澄清真相，她完蛋！
最终，绝望的大导师，望向了她最后的救命稻草。
莱茵·海茵！
此时，莱茵注意到了大导师的目光，莱茵看得出来……
她正在疯狂用眼神喊救命。
莱茵郑重的点点头，同样用眼神安慰大导师——放心，小问题！
下一刻，莱茵咬紧牙齿，仿佛极不情愿一般的说道……
“伊利克特拉·露西娅，够了，你真的想要挑起战争吗！我知道了，快点停手，我们答应你的条件……”
莱茵擦了擦额头的汗水，伊塔莱恩与大导师的对抗还在继续升级，三位半神刺骨的目光，更是令他如芒在背。
背负着巨大的压力，莱茵最终……崩溃的妥协。
“我和伊塔莱恩，会和你合作，我们会交出黑厄巢穴的坐标，并且和你一起去深层冻土，摧毁那座巢穴——这样就够了吧！快点让你的那群半神停手！”
半神们闻言，顿时恍然大悟。
蓄势待发的即死诅咒，与针对秩序神性的毁灭禁咒，瞬间戛然而止！
半神们解除了攻击姿态。
黑厄巢穴的坐标？合作？摧毁巢穴？
原来如此！
半神们终于明白了大导师的话。
就像她们的老师所说的那样，这并不是一场战争，也不需要她们插手。
这一切，
都只是一场谈判而已！
“原来是这样吗……老师只是想从海茵人嘴里套出黑厄的情报吗。”
“看来我们给老师添麻烦了啊……”
“不过这样说来……老师竟然这么快就找到了解决北方黑厄的办法！不愧是老师啊！”
半神们收敛起了杀意，一个个从天空中降落，眼中充满了对大导师的崇拜之情。
伊塔莱恩自然看出了哥哥的意图，她冷笑一声，顺应哥哥的想法，熄灭了身上的神性火焰，率先解除了对抗。
冲天而上的魔力光柱，渐渐熄灭。
大导师终于从这场末日般的危机之中解脱。
大导师的表情僵硬：“哈、哈、哈……”
大导师面对半神们敬仰的目光，只能不住尬笑。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第78章
============================


大导师没记错的话，刚刚应该是莱茵·海茵……求着她去深层冻土找黑厄巢穴的吧？
不过现在……情况已经变成了，大导师用武力威胁海茵皇子与伊塔莱恩，逼迫他们与莱塔合作了。
而且，
还是在莱塔的三位半神姐妹的见证之下。
然而事到如今……
大导师又能怎么办吧？
难道要让伊塔莱恩，再把那张法术投影，送给半神们参观一下吗？
算了……
解决绝境冻土的黑厄，对莱塔来说，本来也不是坏事，而且大导师也本来就是打算答应莱茵的。
那就……这样吧。
大导师向半神们交代道：“各位，先回岗位上待命吧，冻土的事情，交由我和莱茵皇子处理即可。”
半神们连连点头，无不尊敬的说道：“我们明白了，老师！”
“那么走吧，莱茵·海茵……”
大导师的声音疲惫又无奈：“我们去北方吧。”
莱茵满脸痛惜，如同受了什么天大的损失，忍痛说道：“伊塔莱恩……我们走！”
就这样，
传送魔法启动，
大导师与伊塔莱恩，还有莱茵皇子，消失不见。
精灵半神们目送着大导师离去，无不钦佩。
“不愧是老师啊……竟然能够让海茵的皇子和半神为她低头。”
“是啊，那种事情，也只有老师才能做到了！”
而在大导师与莱茵离开之后，
精灵半神们也随即准备离去。
但是就在这个时候……
精灵半神们的目光，鬼使神差一般，注意到了刚刚伊塔莱恩与大导师战斗过的地方。
在那里……
似乎有什么东西，类似于……没有燃尽的残骸？
她们好奇的从地上，捡起了一片细小的残骸。
那似乎是半神伊塔莱恩，没有来得及彻底销毁的法术投影。
说起来，这东西，刚刚就是大导师与伊塔莱恩拼命争抢的东西吧？
刚刚那个莱茵皇子说，大导师逼迫他交出黑厄巢穴的坐标……难道会和这个残骸有关系吗？
会让海茵与莱塔最强的半神互相厮杀争夺的，关于黑厄的机密文件……
里面，究竟会有什么内容？
既然大导师已经和海茵人达成了交易，那么这些情报，也就已经属于莱塔了。
那么……我们看一眼，应该也是合情合理的吧。
三个半神好奇的凑上来，她们使用法术，通过残留的信息残片，修补了法术投影。
那副精细入微、妖娆绚烂的法术投影，展现在了精灵们的眼前。
然后……
三位半神，愣住了。

第八五章 精灵半神们的堕落之始……
幽域。
在那片充满了堕落的享乐，与无尽的欲望的无垠花园之中……
有条龙，在自闭。
自从被从莱茵的眼睛中赶出来之后，龙公主，已经郁闷好几天了。
一天看不到秩序的半神被透，她就感觉像是有蚂蚁在爬！浑身难受！
而且一想到，此时此刻，正义正在莱茵的眼中，和莱茵打情骂俏，你侬我侬，恩恩爱爱，携手征服凡世，用投影日夜快活……
龙公主的表情，就会变得非常扭曲。
可恶！
可恶啊！！
莱茵·海茵，明明是我奥莉维雅先发现的宝物！正义那个碧池，竟然如此堂而皇之的鸠占鹊巢，把我预定的神选——据为己有！！
而且最可恶的是！
正义！
还没有给她发小视频！！
屈辱的眼泪盈满了古龙公主的眼眶。
她暗自发誓，下次无论使用什么手段，她都一定要把正义活活干烂！
皇冠必须给她拽掉！
必须打她脸！！
唉……
奥莉维雅在心中一通无能狂怒，末了不禁长叹一声。
她再次尝试启动莱茵眼中的幽域之门，但是正义的禁制，却死死封印了莱茵的左眼，让奥莉维雅没有一丝可乘之机。
现在的奥莉维雅，仅仅只能凭借留在莱茵身上的幽域祝福，勉强锁定莱茵现在的方位而已……
而此刻的莱茵，已经离开了海茵帝都，他现在正在莱塔。
……莱塔？
奥莉维雅忽然想起了一件重要的事。
之前莱茵完成了与奥莉维雅的第一笔交易之后，根据两人约定的契约，现在奥莉维雅需要给予莱茵一项强大的赐福。
但莱茵不要赐福。
他想要莱塔，在奥莉维雅腐化之下堕落沉沦，成为色欲之龙在凡世的新国都。
对于这个要求，奥莉维雅自然是欣然同意。
毕竟作为幽域邪神，她的本职工作，也就是在凡世散播堕落，疯狂搞颜色。
不过将整个莱塔彻底腐化，还是一个十分大胆的行动的。
毕竟如今的凡世，并不太平。
邪神们想在凡世搞事情，就必须要考虑一下，他们头顶的那群秩序诸神答不答应。
通常来说，
结晶女神秩序，是不允许幽域的势力，蔓延至凡世的。
秩序喜欢的是平衡，
而凡世的生态平衡之中，幽域并不是一项考虑因素。
因此，
倘若以前奥莉维雅，敢搞这么大的事情，必然是要挨打的。
但现在，有个好消息。
秩序！下线了！
为了一些尚不明确的原因，秩序放开了对凡世的掌控，任由自身的意志陷入沉寂，然后一点点下沉……
下沉向凡世。
虽然毫无疑问，今后将会有一场浩劫，等待着凡世。
但至少现在，凡世已然成为了一块，摆在邪神们面前的，甜美诱人的蛋糕。
今后幽域对凡世的入侵与同化，只会更加频繁。
而现在抢占先机，吞下莱塔，自然是个不错的选择。
而之前不久，奥莉维雅也确实策划了一场针对莱塔的幽域入侵，不知结果如何。
好了，
来听听部下们的汇报吧。
随即奥莉维雅动用权能，瞬间召唤出了，那几个主导作战的恶魔指挥官。
然而可惜……
奥莉维雅得到的战报只有两个字。
惨败！
恶魔指挥官们跪在奥莉维雅的面前，哭爹喊娘的说道：
“奥莉维雅殿下！请听我们解释！莱塔境内有极其精密的传送检测仪器，我们每次尝试投送兵力之时，都会立刻被他们发现，根本无法展开行动啊！”
“如果我们从莱塔境外积累腐化，尝试从外部入侵则更加困难！莱塔的半神常年和亚神作战，战斗经验非常丰富，她们配合凡人军团组成的防御坚如磐石，反应神速，我们根本无从下手！”
“那些半神太凶了，战斗的时候简直不要命，您能想象吗？当我们试图召集多名使徒，围攻一名半神的时候，那个精灵婊子竟然二话不说，直接抱着我们的使徒就自爆了啊！！！”
“而且最后她们竟然还能把那个自爆的家伙给抢救回来！合着自爆只是她们的常规战术吗？莱塔的半神都是疯子吗？！！”
经历一场场恶战，魅魔们惨败连连，根本讨不到半点好处！
恶魔指挥官们绝望的明白……
莱塔能作为最后的精灵地上帝国，它能屹立于凡世大地之上，显然是有原因的！
莱塔的半神，实在太他娘的武德充沛了！
跟那群靠血统开挂的海茵禁军，完全就是两个物种！
更不要提，
如今的莱塔，还有一位不逊色于伊塔莱恩、希丝缇亚那种存在的超级半神！
大导师，伊利克特拉·露西娅！
那个恐怖的女人，才是恶魔们无论如何都无法攻克的噩梦！
魅魔们的哭诉，奥莉维雅能理解。
毕竟莱塔可是一个，把和堕落的诸神干架当做日常的国家。
亚神用了几千年都没有拿下的国家。
魅魔们，又岂能轻易攻克莱塔？
但是……
但是啊！
奥莉维雅心急如焚！她已经等不及了！
奥莉维雅的目光，变得冰冷异常：
“腐化莱塔是我和莱茵·海茵之间的契约，现在那个海茵皇子可还等着看我履行约定呢！你们难道想让我食言，想让莱茵·海茵把我当成没用的废物吗！”
感受到了来自无上至尊的森然杀意，
恶魔指挥官们叩首跪拜，身体瑟瑟颤抖，一句话也说不出来。
他们能做的，只有承受至尊的怒火。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第79章
============================


然而很快，
奥莉维雅周身的杀意渐渐消散。
“不好意思，我有点情绪化了……”
奥莉维雅向部下们表达了歉意：“你们的工作是占领莱塔，而不是帮我讨好莱茵·海茵，这是两码事，对吧？”
“不，不是这样的，奥莉维雅殿下！”
恶魔指挥官们听见无上至尊竟然在向他们道歉，顿时感动的涕泗横流，他们随即慷慨激昂的说道：
“替奥莉维雅殿下完成您的一切心愿，就是我们的无上天命！无论是占领莱塔，还是替奥莉维雅殿下…”
奥莉维雅的眼中，又有杀意浮现：“我说是就是。”
恶魔指挥官冷汗直流：“是是是是……”
奥莉维雅：“让部下因为我的一些私人原因，就去完成不可能完成的任务，着实不是一个优秀的统治者应有的行为。”
奥莉维雅轻声说道：“不过……我倒是可以让各位感受一下，和我一样的，心痛的感觉。”
奥莉维雅的目光，扫视过面前的众魅魔，更在一瞬间就读透了他们的灵魂。
奥莉维雅悠悠说道：“我听说，最近我的花园里，有个叫阿拉贝拉玛拉的使徒，似乎很有人气？”
“啊！您是说玛拉大人，是的！奥莉维雅殿下！那位小姐简直就是我们的救赎啊！！”
恶魔指挥官们，此刻皆是目光闪亮，兴奋异常！！
奥莉维雅轻笑一声，装出一副很有兴趣的样子：“是吗？”
恶魔指挥官们手舞足蹈的说道：
“是的啊！奥莉维雅殿下！阿拉贝拉玛拉小姐，他绝对称得上是幽域有史以来最美丽的美少女使徒了！纤细柔软的身体，妖娆灵活的身段，还有他那根坚如钢铁的幽域巨炮！好家伙！那可是末日级的重火力啊！！”
没错！
被无数魅魔追捧，甚至连在其他邪神麾下的恶魔阵营中也大有人气的幽域最强美少女使徒，阿拉贝拉玛拉——是个！纯爷们！
而他的那根超有存在感的幽域巨炮！正是他的最“大”萌点！
太萌了！太瑟了！太可爱了！
事实上，在场的所有恶魔指挥官，全部都是阿拉贝拉玛拉小姐的——忠实舔狗！！
不过说罢，恶魔指挥官们又连忙恭敬万分的补充道：
“不过请您放心，奥莉维雅殿下仍然是我们誓死效忠的至尊！我们对于您的忠诚，是不会因为阿拉贝拉玛拉小姐的美色就有丝毫动摇的！”
“这个不重要。”
奥莉维雅露出一丝微笑：“其实吧……我只是想告诉各位一个好消息，我大发慈悲，要让你的偶像，变成真的美少女了哦！”
说罢，奥莉维雅轻轻打了一个响指。
与此同时，
在魅魔花园的某座华丽的舞台上，一个绝美的金发魅魔少女，在万魔的注目之下，发出了撕心裂肺的粗犷尖叫。
“不！！！！”
而奥莉维雅这边，恶魔指挥官们崩溃的跪在地上，绝望的求饶：
“公主殿下！！求求您！求您大发慈悲！！”
得知自己深爱的阿拉贝拉玛拉小姐，竟然真的变成了一位小姐之后。
恶魔指挥官们的XP，与他们纯洁稚嫩的心灵……一同碎成了渣渣！
世界，仿佛已经在此刻崩塌。
恶魔指挥官们发出了绝望的恸哭。
他们能做的，只有不停的哀求奥莉维雅大发慈悲。
“我可以解除他身上的变化，前提是你们必须要拿下莱塔。”
奥莉维雅悠悠说道：
“我是个明事理的人，我不会因为我的一些私人原因，就强加给你们不可能完成的任务——不过现在，你们应该也和我一样，有了无论如何都要完成任务的决心了吧？”
恶魔指挥官们疯狂点头，此刻他们的眼中，爆发出了前所未有的强烈斗志！
他们已经拥有了战斗的理由！
恶魔指挥官们的声音，坚定万分，铿锵有力：“莱塔很快就将成为您的囊中之物，公主殿下！”
说罢，恶魔指挥官们一刻也不敢耽误，他们向奥莉维雅告辞，飞速返回了凡世战场之上，继续他们必须完成的使命！
给摸鱼的将领们一番激励之后。
奥莉维雅的心中，却并没有任何放松。
毕竟就算恶魔们的斗志增加了，但莱塔依然是一块难啃的硬骨头。
假如无论如何，魅魔们都无法战胜莱塔……
那么奥莉维雅，或许就要动用更强的力量了。
或许……
奥莉维雅本人，也要为这场战斗出一份力了。
……嗯？等等?
不过就在这个时候。
奥莉维雅忽然愣了一下。
因为她感觉到，自己在凡世设立的幽域之门，忽然间，没有缘由的……竟然多了一扇。
不对劲……
奥莉维雅细细感受着那扇额外增加的门扉。
那并不是普通的幽域之门，更像是某人，使用某种极其高级的投影魔法，复刻了一份奥莉维雅的幽域之门。
“这还真是有趣的打招呼方式……”
奥莉维雅轻笑一声。
然而就当奥莉维雅，打算做点什么的时候，
那扇被复制出来的幽域之门，竟然又迅速消失了！
奥莉维雅不禁一阵失望……原本她还可以借机搞点有趣的事情。
但是很快，神奇的事情发生了，
因为那扇被销毁的复刻版幽域之门，竟然很快又被重构了出来！
依然是技术极为高明的投影魔法！虽然完全变成了另一种技法，但却达成了同样的效果！
门又出现了！
奥莉维雅连忙尝试连接。
这一次，幽域之门连接成功，奥莉维雅看到了，十分有趣的东西！
那是一场激战！
战斗的双方，是凡世最强的两个半神，莱塔大导师伊利克特拉，以及海茵禁军伊塔莱恩！
而在这两人的身旁，那个令奥莉维雅熟悉无比的男人，莱茵·海茵，此刻则在淡定的围观。
新的幽域之门，是来自于一张过于生动的投影画像，而画像所描绘的人物——正是莱茵·海茵？！
好家伙，这两个人，是在抢莱茵·海茵的法术投影？！
然而不等奥莉维雅把这场好戏看个明白，
幽域之门，又被销毁了！
奥莉维雅再次强制下线！
奥莉维雅：“？？？？”
奥莉维雅有点绷不住了。
然而不等她说点什么——复刻版的幽域之门，第三次开启！
这一次重构幽域之门的投影魔法，就明显不怎么高端了。
那应该只是普通半神的水平。
但是奥莉维雅却能看出来，这个新的投影魔法，被用的十分认真，小心翼翼。
而最终，
一个被精细复刻出的幽域之门三号，
在奥莉维雅的眼前渐渐出现。
这一次出现在奥莉维雅眼前的，
不是莱茵·海茵，也不是伊塔莱恩，或者大导师伊利克特拉·露西娅。
而是三个半神精灵！
那正是支撑着莱塔的三大主力！
奥莉维雅心中微微吃惊——怎么这三个人也来了？！
这三位半神，难道不是驻守在各地的边境上吗！
奥莉维雅已经猜不出凡世那边到底发生什么了……
不过现在，莱塔的三位半神齐聚一堂，倒是一个好机会！
刚刚奥莉维雅还在考虑，要不要亲自动手，帮一帮在凡世作战的部下。
而现在，
她的机会就来了！
而且近在眼前！
好，就从她们开始吧！
奥莉维雅冷笑一声，借着，伪造的复刻版幽域之门，缓缓开启，
奥莉维雅将要使用她的力量，给三个精灵们洗脑，设下暗示，让她们成为第一批归顺于奥莉维雅的色■信徒……
奥莉维雅释放出强大的魅惑权柄，如三根铆钉一般，狠狠钉在了三位精灵半神的心中！
精灵半神们猝不及防中了招，顿时一阵恍惚，身体产生了一种没有缘由的燥热……
这正是来自幽域的腐化，也是幽域的赐福。
此刻，三位半神，已经中下了奥莉维雅本人释放出的幽域腐化。
强大的魅惑权能，将会一点点扭转她们的意志，令她们开始疯狂渴望爱的滋润，最终一点点沉沦于欲望之中，再也无法如往日一般武德充沛，恪尽职守！
而这一切……
皆是以这扇幽域之门原本的持有者，
莱茵·海茵之名！
“好色禽……”
精灵们痴痴的望着法术投影中的莱茵，不禁脸红心跳。

第八六章 精灵半神,全员沦陷
深层冻土……
那片除了黑厄之外一无所有的荒芜之地，藏着太多不为人知的秘密。
为何环境恶劣至极、就魔力都无比稀薄的冻土中，能源源不断出现规模惊人的黑厄兽群？
为何整个冻土之中，就只有黑厄一种生物？
这些怪物究竟依靠什么而活？他们到底是怎么诞生的？
这个谜题，千年以来，无人能解答。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第80章
============================


但是在大导师，以及一众精灵半神的认知里。
深层冻土，更多只是让人感觉“神秘”，让人无法理解……
然而让大导师没有想到的是，亚神竟然会对那片土地，忌惮到如此地步。
也罢.....
无论危险与否，黑厄的问题，总是要有一个解决办法。
如今亚神的进攻愈发频繁，就连幽域都盯上了莱塔。
莱塔现在迫切的需要一种行之有效的方案，降低黑厄的威胁，减轻国防的负担。
不过，
大导师对于这次合作，还有一个不明白的地方。
她着实是费解。
大导师看向莱茵与伊塔莱恩：
“你们是怎么找到我的？”
虽然来说，半神普遍拥有超强的索敌能力，但是他们的感知能力，毕竟还是有着极限的。
要知道，为了隐秘的处理阿丽丝的身世问题，大导师在造访那座边陲小镇的时候，可是特意屏蔽了气息，消除了空间传送的痕迹。
而且，大导师也从未将她的行踪，告诉过任何人！
但即使如此，
她竟然还是被轻易找到了？
“这个简单啊，你瞧。”
伊塔莱恩笑了一声，丢给了大导师一个物件。
那是一段银丝编成的手环。
伊塔莱恩：“这不是你送给你学生的信物吗？拿着这个试了几次，我就找到你咯。”
看到这个手环，大导师的目光一惊。
这串手环，是大导师送给学生爱勒贝拉的信物。
作为白光庭院最年轻的半神，爱勒贝拉虽然已经完成仪式，与诸神的神性达成同调，获得了半神的力量。
但，她还是太年轻，太稚嫩了。
她的职责，本应是在白光庭院中学习，消化前人们留下的知识，为未来做好准备。
但是由于莱塔战事紧急，她不得不被派遣到炙日深墙，防御黑厄。
因为担心学生，除了导师们之间常用的通讯途径之外，大导师为了方便爱勒贝拉找到自己，还额外准备了这样一件信物。
凭借信物，爱勒贝拉可以直接锁定大导师的气息，通过传送魔法，快速与大导师见面。
而这样的信物，
整个莱塔，只有阿丽丝与爱勒贝拉两个人拥有。
但是……现在……
大导师送给爱勒贝拉的信物，却落在了伊塔莱恩的手中？
所以莱茵和伊塔莱恩，是通过爱勒贝拉找到的她吗……
但是大导师很清楚，
爱勒贝拉不会轻易把老师送她的东西给别人。
更不要提，这个人，还是来自海茵的敌人。
大导师问道：“你们对爱勒贝拉，做了什么？”
伊塔莱恩耸耸肩：“也没做什么，只是用了点手段，让她妥协了而已。”
一旁的莱茵苦笑着澄清：“伊塔莱恩的话可能有点误导性，放心，大导师，我们并没有对你的学生动粗，她是自愿把这个交给我的。”
大导师：“……”
自愿？
怎么感觉事情似乎更糟糕了？
到了这个时候，
大导师意识到问题的严重性，
“我要去一趟炙日深墙。”
莱茵欣然同意：“也好，正好我要把这条手环还给爱勒贝拉女士。”
就这样，传送门开启，三人转移到了炙日深墙之下。
大导师此时心情略有一些忐忑，
虽然她相信，莱茵·海茵既然有求于她，想要让她帮忙——那么就不会伤害她的学生，
但是莱茵·海茵，还有伊塔莱恩，这两个人，究竟对她的学生做了什么？
等等！
大导师惊悚的瞪大了眼睛，她忽然有了极其不妙的预感！
该不会……
这个皇子该不会把爱勒贝拉也——？？
穿梭过空间的狭缝，传送门的另一端开启，炙日深墙抵达。
走出空间裂缝，出现在眼前的景色，令大导师震惊了。
古龙奥巴代亚的结界，笼罩了炙日深墙，结界中蕴藏的那份强大的权威，已经开始渐渐分割两个世界！
仅仅半天不到的时间……
古龙结界就已经被爱勒贝拉，成功重构了！
此刻，爱勒贝拉站在古龙结界的中央，正在对结界做着调试。
除了大导师留下的秘银框架之外，
爱勒贝拉周围，多出了一种就连大导师也倍感陌生的法术图腾……
那是……生命神性？！
这时，爱勒贝拉，也注意到了传送门开启，她看向从传送门中走出的三人，顿时露出了惊喜之色！
“老师……莱茵殿下？！”
爱勒贝拉显然对于自己的成绩非常骄傲，于是她如同邀功一般，兴高采烈的跑到了——莱茵·海茵的面前。
大导师：“……”
爱勒贝拉激动的说道：
“莱茵殿下您看，多亏了您的教导，我已经重构出了奥巴代亚的结界！”
莱茵露出了欣慰的笑容：“重构结界是一个浩大的工程，我也只不过是稍微给了爱勒贝拉女士一些微不足道的建议而已，真是令人惊叹，爱勒贝拉女士，你的天赋卓绝，同时你的宽容也让人感动，我很感谢你愿意听取我这个海茵人的建议。”
“莱茵殿下太谦虚了！”
爱勒贝拉崇拜的望着莱茵：“真正厉害的人，是莱茵殿下呀！您三言两语就让我明白了古龙魔法的本质，果然啊！阿丽丝陛下对您的赞美一点都没有错——老师！”
爱勒贝拉又激动的望向自己的老师：
“老师您看！多亏了莱茵殿下的指导，我已经把结界做出来了！莱茵殿下真的好厉害！他不仅精通古龙的魔法，对于悲悯和生命的神性也有着超凡的理解，如果莱茵殿下也能和秩序神性共鸣的话，他说不定能成为凡世最厉害的半神啊！！”
爱勒贝拉滔滔不绝的吹着莱茵的彩虹屁。
看得出来，
莱茵的一手操作，确实让小姑娘对他敬佩到了极点。
大导师脸上的笑容，则非常僵硬。
呵呵。
完蛋。
继阿丽丝之后，莱茵·海茵这个混蛋，这是又把爱勒贝拉给拿下了？
爱勒贝拉作为一个传统的莱塔精灵，按说，她也是对海茵人抱有敌意的。
但是如今，
无论是因为色欲之龙的赐福，还是因为莱茵·海茵本人那过于恐怖的学识造诣……
总之，如今的爱勒贝拉，对莱茵·海茵已经没有任何厌恶与仇恨。
现在爱勒贝拉脸上洋溢的，
是她曾经仅在看向大导师时，才会出现的那种强烈的崇拜之情。
大导师的心中，一片悲凉！
太过分了！
如今算上自己，莱塔已经有一半的高阶战力，对莱茵·海茵抱有超出正常程度的好感了！
莱茵·海茵究竟想干什么！
他难道想把白光庭院，变成他的后宫吗！
眼看着自己心爱的学生，被莱茵·海茵的渊博学识彻底折服，并且在莱茵·海茵教导之下能力飙升，半天就重构好了一座古龙结界。
大导师心中有一种说不出的复杂情愫。
她无奈的望向伊塔莱恩：“你们的皇子，在海茵也是这样吗？”
伊塔莱恩听出了大导师话中的丝丝酸意。
她轻蔑一笑，眼中分明带着几分骄傲：
“没错哦！莱茵这家伙虽然战力差了点，但是对付女人，他可从小就是满级呢！”
大导师：“……”
这人在得意个什么劲啊？
这种事就用不着对你哥感到自豪了吧！

第八七章 公主殿下她……恋爱了啊
攻略深层冻土，仅凭伊塔莱恩一人，多少有点勉强。
于是莱茵打算再将一位大佬，拉入团队。
那正是莱塔的白光大导师。
而为了找到大导师，莱茵去了炙日深墙。
倒不是说，莱茵认为大导师会在炙日深墙，而是莱茵知道——如今驻守炙日深墙的精灵半神，不仅有能够联系大导师的手段，而且比较好骗。
于是接下来的事情，就很简单了。
莱茵造访了炙日深墙，在一番和谐友善的交流之后，莱茵初步取得了爱勒贝拉的信任，并在这之后帮助爱勒贝拉重构了古龙结界，进一步提升了自己在爱勒贝拉心中的地位。
然后，
莱茵就顺利从爱勒贝拉手里，拿到了可以锁定大导师坐标的信物手环。
只不过这个计划似乎有点太顺利了……
渊博的学识，魅惑龙眼，再加上说话也很好听，莱茵的种种特质，似乎令爱勒贝拉对莱茵……一见钟情了。
也好，
不算坏事。
多一张牌打，以后去莱塔解除诅咒时，也能方便一些。
将手环还给了爱勒贝拉之后，
莱茵也就该离开炙日深墙，前往深层冻土了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第81章
============================


不过，
在正式进入深层冻土之前，莱茵还需要做好一些准备。
黑厄的巢穴，绝非是知晓了坐标，就可以轻易抵达的地方。
为了打通前往黑厄巢穴的通路，
莱茵还需要一件道具。
莱茵：“说起来，大导师和伊塔莱恩，一定会很好奇，我究竟打算怎么找到黑厄巢穴吧？”
好奇是当然的。
毕竟那所谓的黑厄巢穴，可是千年以来，从未有人真正发现过的。
大导师看向伊塔莱恩：“他没有告诉你吗？”
伊塔莱恩耸耸肩。
于是，大导师看向莱茵，等待他的下文。
由于莱茵接下来的操作，比较极端，倘若没有提前说明的话，说不定会引起大导师和伊塔莱恩的过激反应。
所以，
莱茵决定先和两位半神，解释一下他的第一步计划。
莱茵：“大导师，你有解剖过黑厄吗？”
大导师点点头。
黑厄作为莱塔的心头大患，大导师自然是系统的研究过这些生物。
大导师皱皱眉，说道：
“那些怪物的身体构成，与凡世的生物截然不同，它们的骨骼是某种合金，体内的脏器极少，却非常高效，它们没有魔力器官，却可以发射致命的铁流……那些妖孽，就仿佛是专门为了杀戮而诞生的兵器一样。”
莱茵笑了笑：“用比较中立的说法来讲，这些生物，也算得上是工程学上的完美造物了。”
莱茵继续解释道：“黑厄确实存在着巢穴，但是大多数时候，它们的巢穴都处在严密的封锁状态，无法进出——那么两位一定想问，那些无法通行的巢穴，为什么却可以对外输送黑厄？”
这，
正是困扰了凡世众文明千年的未解之谜。
没有人能够理解，这群异形生物的繁衍方式，更无法理解，它们究竟是怎么源源不断的从荒芜的冻土上冒出来的。
而这个问题的答案，莱茵自然心知肚明。
莱茵看向伊塔莱恩：
“小伊，你在深层冻土探索的这段时间，有没有见到过一种黑色的雪？”
伊塔莱恩：“见到过。黑雪周围往往会聚集着大量黑厄——你知道那是什么东西吗？”
“那是黑厄的卵。”
莱茵说道：“巢穴中的黑厄，是以极其细微的卵的形式，从巢穴中输送出去的，而那些黑雪，每一个颗粒，都能发育为一只黑厄，当黑厄卵落入地上之后，最终会通过高效的光合作用以及消化无机物的能力，迅速成长，最终，成长为成熟的黑厄个体。”
莱茵：“因此常态的黑厄巢穴，不需要对外开放，只要留下极小的气孔，对外散播黑厄卵就够了，而如果我们强行打破壁垒，闯入巢穴，则会触发巢穴的警报，提前激活那个……算了，这是后话。”
莱茵笑了笑：
“总之，我现在要做的，就是让黑厄感受到压力，迫使巢穴进入战争状态，然后它们就会开启壁垒，直接对外投送更高级的黑厄，以试图消灭入侵者，而趁着那个时候，我们就可以潜入黑厄巢穴了。”
伊塔莱恩露出了跃跃欲试的笑容：
“说了一大堆，总之就是可以让我大开杀戒的意思咯？”
莱茵面带微笑：
“不是。”
伊塔莱恩：“哈？”
莱茵：“小伊在深层冻土乱杀了一个月，你难道有见到过不同种类的黑厄吗？”
伊塔莱恩：“没有……都是一个样子。”
莱茵：“那么说明，它们的戒备等级，依然是常态。”
伊塔莱恩：“切……”
莱茵继续说道：“总之，二位虽然都是实力顶尖的半神，但是在魔力稀薄的深层冻土中和黑厄作战，还是有诸多不方便的。所以，我们需要借助一些外力。”
大导师皱皱眉，她有点不太理解，莱茵的想法：
“你的意思是，你需要提升黑厄族群的战争等级，迫使它们开放巢穴的壁垒？”
“是的。”
“而这个任务，甚至我和伊塔莱恩都无法完成？”
莱茵点头：“是的。”
这可真是一个骇人的说法。
大导师正色问道：“那你到底想利用什么东西去对付黑厄？”
莱茵轻松说道：“不用在意，只是一群贪吃的小可爱而已。”
接着，
莱茵就要开始安排这些小可爱入场了。
莱茵轻声呼唤：“女皇陛下。”
幽域之门随即开启，血之女皇笑呵呵望着莱茵：“你刚刚的计划，我都听见了，你对于那群东西了解的倒是很透彻啊。”
莱茵恭敬问道：“女皇陛下看起来很开心？”
“自然，迫使那些足以摧毁凡世的怪物进入战争状态，就连我也不禁好奇起来，你究竟想要做什么了。”
血之女皇含笑问道：
“需要我派我的福音协助你吗？”
莱茵连忙摇头：“不，如今秩序沉寂，凡世失去了掌控者，幽域的时代即将到来，我岂敢在这时，让陛下浪费兵力？”
血之女皇的目光温柔：“你啊……”
莱茵恭敬说道：“我只有一个小请求，希望陛下答应。”
“说吧。”
“我想联系一下奥莉维雅殿下。”
.
幽域。
魅魔花园。
此时的奥莉维雅心情相当不错。
她刚刚借用法术投影中被拙劣复刻出的幽域之门，成功魅惑了三个精灵半神，为莱塔埋下了三枚定时炸弹。
公主殿下感觉这事，完全可以向莱茵炫耀一下。
虽然还没有拿下莱塔。
但是她可是已经在三位精灵的心中，播种下了腐化的幼苗。
算上那个大导师，莱塔的半神们，除了一个萌新之外，已经全员因莱茵而沦陷。
接下来，
凭借莱茵·海茵的本事，他稍微操作一下，就能让莱塔的半神全员破戒，奔赴向那一去不回的堕落之路……
啊……
真是太美妙了！
只可惜，如今的奥莉维雅，被限制了与莱茵的通讯，她无法联系上莱茵，与他分享自己的成果。
唉……
想到这里，奥莉维雅又是一声哀叹。
她又开始想念莱茵·海茵了。
然而就在这个时候，
一个惊喜，突如其来的出现在奥莉维雅的面前。
血之女皇的气息，忽然降临到奥莉维雅的面前。
接着，
一扇幽域之门，在奥莉维雅面前开启。
门的另一端，赫然出现了莱茵·海茵的身影！
看到莱茵的那一瞬间，奥莉维雅就感动了。
她太感动了！
她万万没有想到，
莱茵竟然没有光顾着和正义亲亲我我，他竟然……还记得来看望奥莉维雅！！
奥莉维雅感动不已：“莱茵·海茵……”
莱茵依然是那副恭顺的姿态，他说道：“公主殿下，我有件事想得到您的帮助。”
莱茵：“还记得您在绝境冻土，曾经答应过，会赐予我一件‘与在战场得到您的支援等价’的宝物吗？”
“当然记得。”
奥莉维雅微笑问道：“看来你现在需要我兑现当时的承诺了，大方的说出来吧，你想从我这里得到什么？”
莱茵：“我想借用一下公主殿下的收藏。”
“收藏？好说好说。”
奥莉维雅满脸笑容：“具体是哪件收藏？”
莱茵说出了一个名字：
“是塑命宝玉，公主殿下。”
“唉？那东西啊……”
奥莉维雅脸色变了变，似乎犹豫了片刻，但是很快，她就展露笑容：
“好啊，我拿给你。”
奥莉维雅走下自己的荆棘宝座，启动荆棘宝座的隐藏功能，宝座化作一柄古神遗产，接着奥莉维雅又把古神遗产插入虚空之中，如同钥匙一边拧动。
随即，一闪漆黑的铁门，在奥莉维雅面前浮现，上百道沉重的门锁自动退出，铁门缓缓开启。
奥莉维雅打开了原初序列托付与她的仓库。
幽邃的黑暗，在奥莉维雅面前敞开。
原初序列托付与她的仓库中，收藏着的并非什么价值连城的宝物。
而是最危险的灾厄。
“这是原初诸神的仓库，鉴于你家的小老婆就是他们之中的一员，所以我就默认你是以原初诸神的名义申请使用它了……”
奥莉维雅从黑铁仓库之中，拿出了一枚浑浊暗沉的漆黑古玉。
“你要小心使用哦，这可是曾经毁灭了一个纪元的魔种.....如果这东西使用不当，让它在凡世泛滥了，那这可真的是末日了！所以总之，一定要小心使用！”
莱茵郑重的点头：“放心，奥莉维雅殿下，我有分寸。”
莱茵从传送门中，接过了塑命宝玉。
“对了，莱茵！”
替莱茵办完正事，奥莉维雅满脸笑容，接着说道：
“我还有件事和你说，你知道我刚才做了什么吗？我刚刚可是通过一张法术投影，把莱塔的三个精灵半神和你——唉？！”
然而奥莉维雅话没有说完。
她面前的幽域之门，就被突然关闭！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第82章
============================


是血之女皇切断了幽域之门的连接。
幽域之门瞬间消失，莱茵在幽域下线了。
奥莉维雅望着空荡荡花园，神色一阵怅然。
那一刻，奥莉维雅有了一种前所未有的心酸之感。
奥莉维雅低下头，怅然若失，委屈的眼泪，在龙公主的眼眶中打转……
“至少让我……呜呜呜……把话说完啊……”
远处，侍卫着古龙公主的一位幽域使徒听到了奥莉维雅的哭声，不禁轻声向同伴询问：
“公主殿下这是怎么了？怎么和一个凡人说了两句话……就这么伤心啊？”
“你不懂啊，年轻人。”
另一个幽域使徒惆怅的说道：
“公主殿下她……恋爱了啊。”
.

第八八章 大导师:莱茵他……终于要对我下手了吗
死寂无垠的深层冻土，寒冷的风暴填满了世间的一切。
这里是残酷的绝境，没有任何生物可以在这里繁衍生息。
除了一群古老的黑色造物。
此时，在冻土的一隅，一群黑厄正在进食。
它们爬伏在冻土之上，舒展开覆盖身体的装甲，接受阳光的照射，同时使用利齿与激光开凿着冰封的大地，从而摄取矿物，维持身体运行。
但这时。
两道空间裂缝，突然在黑厄们的面前开启。
黑厄们随即警觉起来，纷纷解除了进食姿态，收拢甲片，警惕的望向那条空间裂缝。
隐约间，它们似乎听见了，在幽暗的空间裂缝之中，传来了什么声音。
那是法术的咏唱。
那一刻，一道烈焰洪流，犹如咆哮的火龙，冲出空间裂缝，横扫全场！
杀戮在瞬间展开，又在瞬间结束。
当喷薄的烈焰熄灭之时。
黑厄群已经尽数蒸发，仅留下无数滩焦黑的铁浆，散发着缕缕的蒸汽……
接着，
空间裂缝之中，伊塔莱恩悠然出现。
紧随其后的是大导师。
两位半神打量了一下四周。
风景开阔，地势平坦。
和冻土上其他地方没有任何两样。
大导师：“就在这里？”
伊塔莱恩：“开工！”
随即，两位半神解放体内的神性，扩散成为领域，然后，大量神性衍生物，从高纯度的神性权威之中被析出。
流淌的秘银，与银白的结晶，一同自大地之上凭空产生，结晶在外，秘银在内，两种夹杂着无上神性的材料互相配合，
最终，形成了半圆形的封闭建筑物。
建筑物内风暴停息，气温回升，光源也得到了保证——这赫然是一座由半神们精心打造的温室。
感受了一下室内的温度，伊塔莱恩点点头：
“嗯，差不多了——喂，过来吧。”
空间被蛮横的轰碎，莱茵与爱勒贝拉依依惜别之后，被伊塔莱恩从炙日深墙带了过来。
伊塔莱恩：“感觉如何？”
莱茵摸了摸伊塔莱恩的脑袋，赞叹道：“很完美！”
伊塔莱恩红着脸嘀咕：“别动不动就碰我啊……”
伊塔莱恩：“哦……对了，那是你要的东西，刚刚我一落地就遇到了一群，于是顺手给你抓了一只。”
说着，伊塔莱恩瞧了一眼温室角落里，那头被结晶封印住的黑色野兽。
那是一只活着的黑厄。
它如今被一大块银白结晶包裹住，犹如琥珀中的虫子一般，只有头部的红色复眼，在慌乱的拼命转动。
若要形容这东西的外貌，
大概，就是一头身披装甲，瘦骨如柴的黑狼吧。
作为生物来说，它实在太瘦了。
无论是肌肉，还是脏器，都少得可怜。
但这也正是设计者的极简主义的体现，
用最少的材料，达成最理想的效果。
而黑狼作为最基础也最普遍使用的黑厄，更是生物工程技术的集大成者。
它是完美的。
虽然莱茵告诉伊塔莱恩与大导师，他将会带着她们找到黑厄巢穴，并找到办法从根源上削弱黑厄的威胁性。
但事实上，
莱茵攻略深层冻土的最终目的，根本不是为了黑厄。
深层冻土之下的黑厄巢穴，是秩序的故乡。
而在秩序的故乡之中，隐藏着分裂秩序的灵魂，将伊塔莱恩从秩序的掌控之中解脱出来的办法。
那才是莱茵的目标。
为了进入秩序的故乡，莱茵就必须要先攻略掉外围的深层冻土。
而攻略深层冻土的办法，实际上有很多。
比如凭借两位半神的力量优势，在绝境冻土一通乱杀，然后直接打碎巢穴的壁垒，强行进入下一个副本。
理论上，
这是可行的。
但，那无疑是最鲁莽，最危险的手段。
如果是前一百次轮回时的莱茵，或许会选择轰轰烈烈莽一波。
但是现在，
莱茵有了更加优雅的攻略手段。
即，培养一群能和黑厄匹敌的怪物，由它们与黑厄在冻土上互相厮杀，迫使黑厄开放巢穴壁垒。
这种方法，不仅可以完美避免己方战力的消耗，而且还可以将黑厄的仇恨，统统加持在另一群敌人身上。
那么直到它们被杀光之前，
潜入黑厄巢穴的莱茵等人，都是安全的。
如今借助两位半神的帮助，莱茵获得了一座用秘银与结晶制造而成的温室，
这甚至足以令莱茵这样的凡人，在深层冻土之中舒适的生活。
接下来要做的，就是培养那个，能与黑厄匹敌的怪物了。
莱茵拿出了塑命宝玉。
漆黑的古玉，散发着不祥的气息，隐约之间，似乎能感觉玉石之下，如心跳般的轻微搏动。
事实上，世界上的塑命宝玉，总共有两种。
一种白色的塑命宝玉，那是真正的塑命宝玉，是原初序列遗留下来的生物打印包，理论上可以制造出凡世任何存在的生物，甚至包括神性生物，乃至于神明的雏形。
而莱茵手上的，这种黑色的塑命宝玉，则完全就是另一种东西。
黑色的塑命宝玉不能随意塑造生命，因为它根本就只是一群灾厄的胚胎而已。
那是曾经毁灭了第四纪元的天启。
而从第四纪元遗留下来的对它们的称呼则是……
无尽虫潮。
对付黑厄，什么半神，什么亚神，也就图一乐。
只有这群比黑厄更能爆兵的血肉天灾，才是与黑厄适配的对手。
为了达成目的而启用毁灭了世界的天灾，无疑是极其危险且荒诞的举动。
但毕竟莱茵接下来要入侵的，可是秩序的故乡。
这种极端的非常手段，也是迫不得已。
再说……
这群贪吃的小可爱，也算是莱茵在之前的轮回中，中期必出的神装之一，莱茵已经用得相当熟练了。
莱茵割开自己的手掌，取了一点鲜血，滴落在漆黑的古玉上。
感受到了血腥的气息，这枚沉寂的胚胎，立即有了反应。
很好，
鲜活生猛。
确认了胚胎的活性后，莱茵让伊塔莱恩掰开黑厄的嘴，然后将塑命宝玉塞了进去。
吃下了塑命宝玉的黑厄，身体随即开始剧烈抽搐，接着惨叫一声，没有了动静。
伊塔莱恩好奇的问道：“这到底是什么东西？”
莱茵微笑：“等一会就出来了，这个小家伙的模样，你不会感觉陌生的。”
在一个小时的等待之后。
接着，黑厄又开始剧烈抽搐起来，接着，它的胸口隆起，最终从内部剖开！
塑命宝玉在黑厄体内完成初步发育之后，其孕育出的新生命，开膛而出！
一头黑不溜秋的蝾螈形生物，出现在了众人的面前。
虽然这东西的诞生方式血腥残暴，不过平时杀敌手段就非常18禁的伊塔莱恩表示心态平静。
她甚至，显得有些惊喜。
“这小家伙……不就是莉莉娅的小白鸭吗？”
莱茵点点头:“从生物学上来说，它确实和莉莉娅小姐的小白鸭有着相同的祖先。”
伊塔莱恩笑了笑：“就是黑了点，就叫它小黑鸭怎么样？”
“不是……”
大导师神色微妙：“你们从哪里看出来，这东西像鸭子了？”
这难道不是一只蝾螈，或者蜥蜴吗？
“嘎！！”
而这时，孵化的塑命宝玉，发出了响亮的鸣叫。
大导师无语了。
好吧……原来是叫声相似啊。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第83章
============================


对于小黑鸭，大导师与伊塔莱恩，都尚不清楚它的来历。
莱茵也懒得和她们解释了，牵扯的内容太多了——幸好她们也没问。
总之……
莱茵温柔的注视着这只，通过撕裂母体胸膛而诞生的残忍生物，眼中充满了欣赏与怜爱。
正如奥莉维雅所说，
这是足以毁灭世界的魔种。
这只小小的蝾螈，却有着终结一个纪元的恐怖潜能。
当然。
它接下来要毁灭的不是凡世那些孱弱的血肉众生，而且与它一样有着灭世天职的黑厄。
很快，这个丑恶又有些萌萌哒的生物，将会在这个温室中茁壮成长，直到成长为，足以匹配其灾厄之名的恐怖怪物……
莱茵用温情的目光端详着小黑鸭。
而下一刻。
被剖开胸膛的黑厄突然诈尸，它敏捷的冲上前来，一口咬住了小黑鸭的脑袋，接着长满利齿的双颚，大力咬合挤压。
嘎嘎嘎嘎~
小黑鸭爆发出一连串凄厉的惨叫，
最终，
啪！
小黑鸭的脑袋被生生咬爆！
这个可怜的小生灵，瞬间失去了生机。
小黑鸭，扑街！
黑厄吐出小黑鸭的尸体，不再理会。
黑厄是不会吃掉它的。
由于设计者认为黑厄的无机消化器官已经够用，所以干脆让黑厄免除了进食正常食物的能力。
它杀死小黑鸭，仅仅只是为了杀戮而杀戮。
顺便一提，强大的恢复力与生命力，同样也是黑厄的特色之一。
杀死小黑鸭之后，黑厄又直勾勾的看向莱茵。
可惜，温室的结构被分为两层，一层饲养着黑厄，而莱茵与半神们所在的二层，则被透明的结晶严密保护——黑厄无从下手。
小黑鸭的惨死，没有让莱茵有丝毫动容，他依然保持着那副温情的笑容。
他拿出一个小本子，开始记录。
【小黑鸭1号。】
【存活时间：两分钟。】
接着，一个小时之后，
被爆头的小黑鸭尸体，突然一阵剧烈抽搐，新的小黑鸭，破体而出！
“嘎！！”
从上一代的尸体中，小黑鸭2号，堂堂出生！
令人惊奇的是，新生的小黑鸭2号，与1号有着肉眼可见的差异。
它的头部，长出了骨甲。
很显然，
在基因层面上，小黑鸭吸收了前辈死亡的经验，为了适应天敌，而开始了进化。
坚硬的头部，可以有效的避免小黑鸭死于黑厄的咬合。
新生的小黑鸭2号，在诞生之时，就吸干了1号身体中的全部养分，只留下一具干瘪的皮囊。
而将前代吃干抹净之后。
小黑鸭2号将目光，投向角落里的黑厄。
它馋了。
但下一刻，黑厄咆哮着扑了上来，依然一口咬住了小黑鸭2号的脑袋。
结果，虽然有了坚硬的骨甲，但由于头骨还是不够硬，黑厄依然轻松把这个稍微有点硌牙的玩意给咬碎了。
小黑鸭2号，扑街。
小黑鸭3号，在一个小时之后诞生。
然后又被一口咬碎。
这种潜力无限的小生灵，就这么开始了无限的循环轮回，薪火相传，不断进化。
看着小黑鸭死了又活，活了又死。
莱茵竟然有了一种亲切感。
而一旁的伊塔莱恩，则早就对这两只畜生的斗争失去了兴趣。
闲的没事的她，开始言语挑衅大导师，希望能激怒这位最强的精灵半神，然后愉快地和她干一架。
大导师没理她。
就这样。
无尽虫潮的雏形体，小黑鸭的历练，开始了。
时间就这么一天天过去。
小黑鸭经过数次进化，终于获得了连黑厄也咬不动的坚硬头骨，
但是黑厄咬住小黑鸭的脑袋，随即一通狂甩。
小黑鸭的颈椎被甩断，再次扑街。
又经过了N次进化，小黑鸭获得了一条坚硬的脊椎。
结果它又被黑厄开膛破肚，死了一地。
然后小黑鸭继续进化……
在这段时间中，伊塔莱恩在温室里闲不住，就自己外出猎杀黑厄了。
她通过空间传送，来到不同区域屠杀黑厄，这可以有效的分散黑厄群的注意力，让它们不会注意到这座温室。
同时，伊塔莱恩也会在温室周围巡逻，将一切靠近温室的黑厄，尽数消灭。
至于大导师。
她自然就留在温室之中，保护莱茵的安全。
这是很合理的安排。
相较于好动的伊塔莱恩，大导师自然不介意留守温室。
但是……
该怎么说呢……
大导师的心情，有些复杂，甚至有些胆怯。
毕竟，每当伊塔莱恩出门的时候。
温室里，
就只剩下她与莱茵独处了。
如今的大导师，对于莱茵的感情，已经相当相当……难以启齿了。
先是在炙日深墙被莱茵魅惑，接着又在对阿丽丝读心的时候，一次次遭受情感冲击......
如今和莱茵·海茵独处，对于大导师来说........某种意义上，算是件十分危险的事情。
不过好在，
这两天的莱茵一直在专注于培养小黑鸭。
这让大导师松了口气，并终于渐渐习惯了与莱茵一同留守温室的生活。
但是就在大导师逐渐放松警惕的时候……
温室建立的第三天。
莱茵找到了大导师。
他想和大导师讨论一下，关于生命神性的事情。
毕竟对于莱茵来说，天天待在一个封闭环境里，看两只令人生理不适的危险怪物互相厮杀——大概也挺没意思的。
正好精灵族最渊博的大导师就在身边，因此莱茵就想和大导师讨论一点学术话题。
但莱茵的请求没有任何不妥之处，大导师只能答应。
大导师：“好吧.....”
就这样。
安静的温室中，莱茵与大导师对坐在一张桌前，两人随意的说起了各自的见解。
谈话间，莱茵直视向大导师的双眼，目光和蔼。
而大导师却连忙看向别处，不愿与莱茵对视。
但最终，她又忍不住用余光偷偷看向莱茵。
大导师的心中控制不住的小鹿乱撞，明明只是普通的学术讨论而已，她不知道自己为何会如此激动。
莱茵·海茵，他终于.......
要对我下手了吗。
.
感谢禅定的风、?予行两位大佬的打赏，老板大气！
.
很惭愧，今天的更新有点少，白天出门散步构思剧情了，然后晚上又犯懒狗了……总之，明天我会多更新一些，并且尽早更新的，最后祝大家五一快乐！

第八九章 祝你幸福,伊利克特拉·露西娅
生命神性。
那是精灵诸神的主神，所司掌的权能。
这原本应是精灵一族最强的神性，但是随着秩序对精灵诸神的屠杀，精灵诸神中仅剩的【悲悯】，成为了精灵的新主神。
但是就在炙日深墙一战中，
大导师再一次见识到了生命神性的可怕之处，并刷新了大导师对于生命权威的认知！
关于莱茵究竟是怎么将一个半神人偶，使用生命权能转化为凡世最强半神的——这原本应该是大导师很感兴趣的一个话题。
但可惜，
现在聊起这个，大导师总有些心不在焉。
现在大导师只是看到莱茵，就莫名的心慌。
而莱茵也看出了大导师对于学术讨论兴致缺缺，于是贴心的转移了话题。
莱茵：“大导师，阿丽丝最近过得怎么样了？”
大导师：“阿丽丝吗……她最近，挺有精神的。”
莱茵郑重说道：“大导师请务必照顾好她，月光王庭对她很有敌意，您与几位半神，一定要保护好她”
大导师：“这是自然，阿丽丝已经是莱塔最后的希望了……不过，莱茵·海茵，你对阿丽丝的关心是多余的，她已经是莱塔的女皇了。”
莱茵露出微笑，真诚说道：“我自然知晓我们两国有着难解的恩怨，但政治不应该被情感左右，我只是希望通过阿丽丝陛下，可以改善莱塔与海茵的关系而已。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第84章
============================


说着，莱茵真挚的凝望着大导师：
“所以，不仅是阿丽丝陛下，如果可以的话，我也希望有机会能关心一下您，尊敬的大导师。”
这无疑是一句很没水平的蠢话。
莱塔的白光大导师，是莱塔最强的存在，她是莱塔的守护者，莱塔的引导者，放眼莱塔乃至整个凡世，都不存在有资格能‘关心’她的人。
但是大导师却目光一颤，声音僵硬：
“不要对我献殷勤，莱茵·海茵，这招对我没用，你的那些花言巧语……你还是留着对阿丽丝说吧。”
“不……这不是花言巧语，我是真的想要和您搞好关系啊。”
莱茵无奈的笑了笑。
接着，莱茵又想到了什么：“对了，大导师，有件事情，我不知道当不当讲。”
大导师敏锐的察觉到了什么：“不当讲！”
莱茵问道：“之前在那座小镇里时，伊塔莱恩说您拿着我的法术投影……额，那是真的吗？”
我都说了不当讲啊！！
大导师有点崩溃。
该来的还是来了！
莱茵·海茵，他果然记着那天发生的事情。
好吧，亲眼目睹凡世最强两个半神，为了抢一张投影而大打出手，那种场面估计也没人能忘记吧……
就在大导师思考着该如何掩盖此事的时候……
莱茵却继续说道。
“说实话，我很惊讶。”
莱茵微笑着望着大导师，态度竟是格外的……从容。
“没想到大导师，您竟然也有那种需求啊。”
气氛渐渐变得暧昧起来。
在莱茵的质问之下，大导师陷入了被动。
大导师依然努力保持着表面的平静：“不要胡说，那些都只是误会而已。”
莱茵继续从容的进攻：“但我觉得伊塔莱恩，应该不会说谎的吧……大导师，您对我的欣赏，真是让我受宠若惊。”
“不、不是的……”
大导师的语气，终于无法再如往日那般冷漠平淡了，她极罕见的露出了慌张之色，声音近乎一种哀求。
“莱茵·海茵，如果你真想和我搞好关系，就忘了那天的事吧……”
莱茵问道：“您是说，只要我不提那件事了，就能获得您的友谊吗？”
大导师：“是、是的……”
大导师在心中松了口气……看来她的退让，终于让这件糟心事可以暂时告一段落了。
然而事与愿违。
莱茵笑了笑：“那么您的友谊还真廉价啊。”
“……唉？”
大导师心中一震。
不知道什么时候，原本和蔼可亲的莱茵，已经走到了大导师的面前。
他带着几分奚落的，瞧着大导师。
“大导师利克特拉·露西娅，我只想知道……那天您到底在拿着我的投影，做什么？”
莱茵咄咄逼人到了这一步，已经完全超出了友好外交的范畴。
这已经称得上是一种羞辱了。
大导师本应做出有力的回击。
但是大导师却莫名的……对于这个强势的莱茵，讨厌不起来。
她弱弱的避开了莱茵的目光。
“这个话题到此为止！我、我要去看一下阿丽丝那边的情况……”
说罢，大导师匆匆开启传送门，离开了温室。
.
大导师回到了莱塔的王庭。
然而她并没有第一时间去见阿丽丝。
在无人的走廊里，大导师不敢相信自己刚刚的言行。
太失态了！
太耻辱了！
她怎么可以在那种时候逃跑啊！
是莱茵·海茵，都怪那个魔性的男人，只要和他在一起，大导师就忍不住心慌意乱，失去应有的判断力！
大导师，终于受不了了……
不行。
不能这样下去了！
这样下去……我已经不知道我会和他，做出什么事情了。
我是莱塔的大导师，在阿丽丝成长起来之前，我都将是莱塔唯一的支柱。
我决不能……在这时爱上一个敌人啊。
最终，
大导师下定了决心。
她必须要根除自己对于莱茵的感情。
而对此，她也有着可行的手段。
那就是向她体内的亚神求助。
“各位至尊，拜托了。”
大导师在心中祈求：“请根除掉我的邪龙腐化，我已经快要支撑不下去了。”
然而亚神却并没有回应大导师的祈祷。
【利克特拉·露西娅，你的情绪波动，并非因为腐化导致。】
“……什么？”
【至少，腐化并非主要原因。】
“我听不懂你们在说什么，只是清除一项幽域腐化，对你们来说应该并不困难吧？”
【抱歉，利克特拉·露西娅，这不在我们的契约之内。】
【祝你幸福。】
亚神的声音归于沉寂。
……什么？
大导师慌了。
“他们刚刚说什么？！！”
.
很惭愧，今天更新又晚又少，实在过意不去，所以加班补上一章。

第九零章 命令,强迫,屈辱,顺从
受到了莱茵的嘲讽，大导师留下一句话后，就匆匆离开了。
莱茵冒犯了大导师。
但是莱茵并不担心她会一去不复返。
莱茵了解大导师，那个女人懂得顾全大局，她很清楚，当下解决黑厄的威胁，对于莱塔有着何种意义。
哪怕是忍辱负重，为了莱塔的利益，她也会回来，继续这项未完成的合作。
更何况……
根据莱茵的观察，大导师似乎……并没有觉得自己受到了冒犯，更没有因此恼羞成怒。
她倘若真的发怒了。
那就不会只是狼狈的一走了之了。
大导师体内存在着数头完整的亚神，以及数不胜数的亚神碎片，她和白鹫一样是复合神性的代表人物，只不过她的水平比白鹫强了太多，
白鹫只是凭借血统中的神性，在来发挥权能。
而大导师却可以直接驾驭真神。
凭借亚神的能力，无论是精神掌控，施加诅咒，扭曲记忆……她都可以轻松将莱茵玩弄于股掌之中。
换句话说，
她如果想要找回面子，有的是办法。
然而她仓皇的从莱茵身边逃脱，简直就像是……
她已经无力反抗莱茵的压迫了一般。
哈……
这可真是绝妙的风景。
犹如天神般为陷入绝境的莱塔带来救赎，在血与火中磨炼出的精灵最强半神，
那个不苟言笑，高深莫测，操控着亚神的无上力量，一次次赐予海茵帝国惨痛失败的人类之敌。
此刻的她，却竟是如此的懦弱可欺……被莱茵击碎了心防，轻松拿捏。
真是……
太有趣了。
和阿丽丝一样，大导师同样也是莱茵预定攻略的对象之一。
毕竟大导师在莱塔，有着不亚于翠月之王的崇高地位，她这种情况，说她是莱塔的第二位女皇也不为过。
倘若莱茵只攻略阿丽丝，那么大导师，必然会对莱茵百般阻挠。
而莱茵如果只攻略大导师，翠月之王则更不可能对此坐视不管。
因此莱茵唯一的选择。
就是将这两位大佬，一起拿捏在手中。
莱茵造访莱塔，迄今为止最意外的惊喜，就是从伊塔莱恩的那一句话中，得知了大导师的癖好。
似乎……
比起崇拜她的纯真后辈人设，大导师竟然更喜欢强硬一点的男性。
好吧，
人的XP多种多样。
莱茵自然对此表示尊重，并且也相应的切换了战术。
在之前的轮回之中，莱塔作为凡世之中的超级大国，加之那份天生的对于海茵的仇恨，导致大导师与阿丽丝，都成为了莱茵前期所要面对的最棘手的强敌。
三名身经百战的半神老兵，一位各方面都无比优秀的月光王，外加一个能操控亚神的挂壁。
莱茵杀死过她们很多次，自然也无数次死于她们手下。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第85章
============================


目前来说，莱茵对击败阿丽丝和大导师有着丰富的经验心得。
但是睡服她们，莱茵就完全没有头绪了。
莱茵对此只能一步步探索，不过好在目前，一切都十分顺利。
事实上，和大导师建立良好的关系，还会有一项重要的收益。
那就是亚神们的友谊。
大导师作为精灵之中，唯一能与亚神沟通的存在，如果莱茵博得了她的好感，就等于有了和亚神交流的权力。
而且如果莱茵攻略了大导师，那么他也会因此收获亚神的好感。
毕竟亚神们对于大导师，也本就十分宠溺。
虽然莱茵并不能聆听到亚神们的心声。
但根据莱茵对亚神的了解来说。
他们应该是很支持，莱茵与大导师相爱的。
虽然，莱茵前脚睡了阿丽丝，后脚又开始调教大导师，用世俗的眼光来看，莱茵的行为无疑是十足的渣男。
虽然莱茵贵为皇子，有后宫成群的特权，
但无论是翠月之王阿丽丝，还是大导师伊利克特拉·露西娅，她们的身份都太过尊贵，作为莱塔绝对的支柱，她们绝然不是可以让莱茵纳入后宫，享受齐人之福的低贱女人。
但，
亚神并不在乎。
他们并非人类，不受人类的道德观念影响，在他们看来，常年过着苦行僧式生活的大导师，为了亚神与莱塔鞠躬尽瘁，并且生命即将走到尽头之时，终于找到了属于她的爱情。
她开始春心萌动，冷漠苍白的内心深处多出了一道暧昧却鲜活的色彩.....
这不挺好的吗？
更不要提，倘若大导师能与莱茵·海茵结合，诞下的子嗣，也必然是极高质量的半神，对未来的莱塔，也有好处。
虽然，
晶神的血统，令它们憎恨嫌恶。
但就连悲悯那个万恶之源都能当上精灵的主神，
他们对此也早就麻木了。
现在这群亚神，说不准只希望莱茵能够搞快点，多下几个崽，多留下一些后代，因为随着伊利克特拉·露西娅身体的日渐虚弱，
再过上几年，她恐怕就要失去生育的能力了。
不过，总之……
莱茵露出了欣慰的笑容。
看来这一次，他终于不用担心会被精灵们拖出去喂龙了。
嗯，大概吧……
.
在等待大导师归来的时间里。
莱茵又将注意力放回了小黑鸭身上，
此时，小黑鸭已经阵亡了三十四次。
在一次次被黑厄秒杀的过程之中，小黑鸭已经获得坚如磐石的头骨，柔韧的脊椎，以及全身被甲的钢铁之躯。
似乎，
通过强大的防御力，小黑鸭终于可以在黑厄手下幸存，
然而，
它还是太天真了。
小黑鸭生活的环境，不是广袤的大自然。
而是一座斗兽场。
小黑鸭演化的最终答案，从来都不是从天敌手下幸存。
而是成为黑厄的天敌。
这只小家伙，还有很长的路要走。
数个小时之后，
伊塔莱恩回来了。
她在外面杀爽了黑厄，还顺便去天上的精灵秘境中干烂了一座被黑魔法腐蚀的堕落国度，然而当伊塔莱恩返回温室的时候。
她皱起眉毛。
来塔莱恩质问道：“莱茵，怎么只有你一个人？”
大导师呢？
那个尖耳朵，不是应该保护着莱茵的吗？
就在这时。
又有一道新的空间裂缝被撕开。
是大导师回来了。
此时，回归的大导师，已经拥有了和她刚才逃离莱茵时，所截然不同的心境。
在王庭中沉思了许久，大导师终于决定，和莱茵摊牌，断绝和莱茵的一切暧昧关系。
莱茵·海茵，这个魔性的男人，正在不断诱惑她坠入深渊。
她必须要抵制这种诱惑。
如今阿丽丝变成了那家伙的忠犬，已经够让大导师头疼了。
倘若连她也坠入了莱茵的魔爪，那么这要莱塔该怎么办？
虽然来说，大导师并不认为，海茵帝国会通过控制大导师与阿丽丝的方式，来侵犯莱塔的主权，或者掠夺莱塔的资源，
毕竟海茵这个国家，是严格的依照秩序的神谕行事的。
他们对向向外侵略，掠夺资源的野心很小。
他们主要的兴趣爱好，在于维持凡世平衡，并四处当搅屎棍。
但即使如此，
大导师也依然认为，她需要对莱茵保持戒心。
纵使甚至就连亚神，似乎都默认了莱茵对大导师的追求……
但……
祝我幸福？
荒诞……
对于一个半身入土的血肉祭器来说，
大导师并不需要那种东西。
她仅剩的生命，应该毫无保留化作薪柴，投入莱塔的熔炉之中，直到彻底燃尽的那一天。
大导师不仅要和莱茵划清界限。
而且大导师还要警惕他对阿丽丝的所作所为，必须让阿丽丝认清莱茵的危险。
而在这时。
大导师刚一回到温室，她就听到了伊塔莱恩，对她的指责。
“尖耳朵，你去干什么了？”
伊塔莱恩冷冷说道：“你的任务可是保护莱茵的安全，怎么？你是巴不得海茵的皇子被黑厄，或者下面那头怪物杀死吗？”
嗯……
原来是妹妹，在替哥哥打抱不平啊。
对于伊塔莱恩带刺的指责。
大导师心中十分平静，甚至有些开心。
很好。
大导师觉得这是个好机会！
正好就趁现在，和伊塔莱恩切换一下工作。
既然你担心我伤害你哥哥，那么你在温室里保护他，总可以了吧？
由大导师外出对抗黑厄，
而伊塔莱恩，就和莱茵一起留守温室。
这样以来，
莱茵也就没有机会，用他那双邪恶的龙眼，来诱惑自己了。
没错，就这样……
大导师松了口气。
只觉得心中如释重负，她终于从莱茵的手中，逃出生天了……
然而就当大导师开口，将要说出她的想法时。
一双手，却突然按在了她的肩上。
是莱茵。
大导师的身躯，极细微的颤抖了一下。
莱茵笑容温和：“不要这样说，小伊，大导师只是稍微离开了一小会而已。”
“和大导师讨论学术让我备受启发，可以的话，我希望大导师能继续教导我。”
莱茵手上的力道，似乎强了几分。
他抓着大导师的肩膀，柔声问道：
“您觉得这样可以吗？大导师伊利克特拉·露西娅。”
大导师的心中，开始慌乱。
莱茵温和的话语之中。
带着一种只有大导师才能听出来的……强迫与威胁。
大导师心中一颤。
自从将自身熔铸为律神机关，成为莱塔当之无愧的最强半神之后，
她就成为了凡世最受尊敬的存在之一。
她代表着莱塔，拥有强大的实力。
无人胆敢冒犯伟大的莱塔大导师。
这么多年来，在与别人交流时，她唯一听到的，只有请求，哀求，以及公正的合作邀请。
就连傲慢的王庭，在对她开口时，也必须要慎之又慎，谨慎的考虑每一句话带来的后果。
因为她最强的精灵半神。
同时她也是，封印着亚神的恐怖牢笼。
但是今天……
她却被人命令，甚至是被胁迫了。
面对如此羞辱，她本该抗拒，而且她也完全有能力，让冒犯她的莱茵付出代价……
哪怕是在伊塔莱恩的面前。
但……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第86章
============================


当大导师回过头，望向莱茵的时候。
那双灿若星辰的诱人眼眸，却美的令大导师甚至忘记了呼吸。
莱茵柔情的注视。
再一次……
夺走了她的理性与自尊。
她忽然变得身不由己，鬼使神差一般，她微微颔首，轻声开口。
她的声音中，带着屈辱与悲凉，以及令大导师自己都感到诧异的怯懦。
“是的，我会保护莱茵的……请……不用担心。”
.
.
.
对了，最近发现魔剑姐妹会团长的名字和一位同行朋友重名了，这里说明一下……这完全是个奇妙的误会，本人并没有拿同行的名字开玩笑的意思哈，有一说一，我是真没想到还有这么巧的事情。

临时公告
正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第九一章 最强精灵的屈辱堕落
大导师终究还是败给了莱茵的魅力。
她屈辱的服从了莱茵的命令，继续留在温室之中，和莱茵一起值班。
事实上，
这件事，对大导师的影响非常大。
曾经对她恭敬有加的莱茵，第一次对她展现出了进攻性，而这也让莱茵在大导师心中的形象，逐渐发生了变化。
大导师很清楚，这一切事情的起因。
都怪那份投影，和伊塔莱恩那句毫无根据的诽谤。
让莱茵以为他，抓住了大导师的弱点。
现在的莱茵，犹如瞧见了落单羔羊的饿狼一般，对大导师发动了一轮轮凶恶的攻势，令大导师不堪其辱。
接下来，大导师的生活，
就再也没有一天平静过。
首先，莱茵做事很有计划，虽然他在大导师这里得逞了一次，但他却并没有就此得寸进尺，向大导师提出更加过分的要求。
相反的，
正如他向伊塔莱恩说的那样。
他竟然真的，和大导师讨论起了学术。
在海茵，那些被圣堂系统的培养出来，用于战争的半神，名为禁军。
而在莱塔，半神们的职位，则是导师。
而这一职务的名字，就决定了莱塔的精灵半神们，并非只知杀戮的战争狂人。
事实上，白光庭院，还是莱塔规模最大的高等学府。
对于艺术和知识的追求，是刻入精灵这一高贵种族的血脉之中的。
而拥有神血的半神们，则更是如此。
在曾经较为和平的年代之中，白光庭院的精灵学生们，是真的有机会，得到半神们的教导的。
而作为白光庭院的大导师，
伊利克特拉·露西娅的一生中，比起和亚神厮杀，她做的最多的事情——是教书育人。
她曾是莱塔最后的半神，而莱塔如今新生的四位半神，也全部都是她一手培养出的。
她既是莱塔最强的半神，同时也是资历最老，学识最丰富的导师。
然而这么多年过去了。
她还是第一次……被别人教育。
莱茵·海茵，
他根本就不是凡人。
大导师现在发现，莱茵眼眶中的那双邪神赐予的龙眼，对他这个人来说，不过是微不足道的点缀。
他真正恐怖的地方，在于他那已经超出大导师认知的惊人才学。
他和大导师坐在一张桌前，两人随便开启一个话题，他只要一开口，就能用那过于渊博的知识量，把大导师活活干烂。
大导师原本以为，莱茵·海茵是专攻生命神性的学者。
然而很快她就发现她错了，
莱茵不是生命神性的专家，而只是当时的战场上，他只能使用生命神性而已，
这是个全能的怪物，
他对于每一位精灵神明的神性权能，都有着系统的研究，和独到的见解。
大导师和他在一起，根本就不是学术讨论。
那只是莱茵在单方面给大导师讲课而已。
不仅如此，他甚至似乎，连亚神们的秘密，以及主神悲悯的真实身份，都有所了解。
这个深不可测的男人，令大导师感到了十足的压力。
不过……
更令大导师感到崩溃的是。
作为邪龙眷属的莱茵，他无时无刻不再散发着，那令人心醉神迷的强大魅力。
当伊塔莱恩在温室的时候，莱茵行为端正，举止优雅而礼貌。
但是等到伊塔莱恩走后。
大导师似乎……就变成了他玩物。
暧昧的肢体接触，冷漠而严厉的目光，以及时不时言语上的欺凌……莱茵·海茵总是能在恰到好处的范围之内，挑逗大导师的心弦，一点点训练大导师对他的服从性。
大导师从未想过自己有一天竟会如此怯懦。
当莱茵的妹妹在场时，大导师要配合他演出，佯装出一副无事发生的模样。
而等到他妹妹走后，她又只能手足无措的，默默承受他的欺凌，同时安慰自己……权当是给他交学费了。
时间一天天过去，大导师察觉到自己坚定的意志，正在一天天被美色腐化。
而在这个过程之中，莱茵的眼中没有欲念，不如说他简直淡定的可怕——甚至，似乎有些几分无奈。
就如同恶魔一般，
他似乎从不渴望得到大导师的身体。
他只是单纯的，
期待着大导师那自灵魂的堕落。
现在大导师严重怀疑这家伙的身份。
难道说……这个在她面前的男人，根本就不是海茵的皇子，而是邪龙麾下，派来诱惑她堕落的幽域使徒？
甚至更可怕的，难道他就是邪龙的化身？
但……
这应该不可能，倘若莱茵真的是恶魔的话，那么他就不可能同时享受两位邪神的赐福。
大导师忽然开始理解阿丽丝了……
面对这个神秘、强大、并且瑟出天际的异性……阿丽丝会对他上瘾，简直再正常不过。
但是大导师不能成为第二个阿丽丝，面对邪龙眷属的诱惑，大导师必须要保持内心的清明。
无论如何……
她都不能落入这个男人的掌控中。
现在的屈服，只是为了顾全大局而已……仅此而已。
——莱茵·海茵……
大导师在心中轻声说道。
——我知道你不是我的敌人，但是，无论你那套对付女人的手段再怎么熟练，无论你受祝的双眼再怎么诱人，也不可能让我为你倾心。
大导师看着自己这具已然沦为非人存在的身体。
她甚至已经没有了可以跳动的心脏。
仅剩下一颗由神性驱动的炉心，在冰冷的燃烧。
大导师的心中，升起一股悲凉感。
大导师很清楚。
她再清楚不过了。
莱茵各种对她的诱惑手段，看似高明而且激烈，但那却从未有一刻，令她真正感到心动。
——不如说，当你还把我当成一个女人的时候，你就已经大错特错了。
——因为我是莱塔的白光大导师，是莱塔最强的战争机器。
——因为我是……伊利克特拉·露西娅。
.
深层冻土，秘银与结晶的温室中。
大导师临时有事回王庭了。
现在莱茵独自留在温室中，看着刚刚被干掉的小黑鸭尸体。
不知不觉，他又和大导师在温室中渡过了三天的时光。
在这三天中的经历，令他很是感慨。
精灵……
可真是个无可救药的种族啊。
首先莱茵必须要承认，他确实有在男女层面上攻略大导师的想法。
毕竟为了统一凡世的大业，莱茵对待莱塔的白光大导师，事实上，他仅仅只有两个选择。
要么就干烂大导师，
要么就干烂大导师。
但让莱茵感觉离谱的是……
由于目前，大导师仍然对莱茵怀有戒心，且精灵毕竟是一个高洁傲岸的种族。
因此莱茵如今的策略，是保守的以轻度暧昧为辅，并使用渊博的学识，来打动大导师，努力赢得大导师的尊敬。
毕竟大导师是已经完成了升华的半神，而且也是白光庭院最年长的元老，
她那冷静而淡漠的心境，远不是阿丽丝可以相比的。
在之前轮回之中，大导师给莱茵的印象，就是冷静、强大、无情，以及睿智。
莱茵从来没有小看过这位对手。
她这种大佬，莱茵想单靠长得漂亮，或者几句符合她XP的强硬话语，就让她爱上莱茵——那根本不可能。
但事实，却超出了莱茵的预料。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第87章
============================


莱茵虽然不太清楚，自己的才学，究竟有没有令大导师对他刮目相看。
但是那点试探性的小暧昧，却对与大导师伊利克特拉·露西娅无比受用，效果拔群！
魅惑的龙眼，让大导师第一次发现了世上竟然还有令她心动的异性。
而莱茵的后续种种操作，则更是激活了大导师的XP系统。
现在，当莱茵再与大导师互动的时候，
莱茵只是试探的碰一碰她的胳膊，她立刻会如同惊弓之鸟般微微轻颤。
莱茵大着胆子撩起她的银色长发，抚摸她的脸颊时，她低下头，不敢有丝毫挣扎反抗。
莱茵摸一摸她的脊背，这个能和希丝缇亚五五开的战神，就逐渐呼吸加快，眼中隐约藏着怯懦与期待。
她似乎已经自觉的……在她与莱茵的人际关系中，找到了那个适合自己的定位。
莱茵从来没有想过，那个心如止水、仿佛抹除了情感一般的白光大导师脸上，竟然会有这么丰富的表情。
原来……这家伙这么容易破防的吗？
所以无敌的莱塔大导师伊利克特拉·露西娅……似乎根本就是个戏很多的隐藏色批？
而上述行为，莱茵毕竟有魅惑大导师的意图，所以莱茵可以理解。
但我在认真给你上课的时候，因为你太傻逼了，我忍不住吼你两句。
你就给我开始脸红夹大腿了？
是不是有点过分？！
这就让你爽到了吗！
没救了……
这个色批大导师已经完全没救了啊。
原本莱茵还以为，攻略大导师，会是一场漫长的作战。
攻破莱塔大导师封闭的内心，使用色相与真心，逐渐取得大导师的好感，最终与这位厮杀了一千世的强大对手和解，打开一个共赢的未来。
但现在看来……
莱茵明显是想的有点多了。
因为莱茵才刚拿出色相，大导师就已经快要GG了。
好吧……
莱茵做出决定。
在这趟冻土作战结束之前，
拿下大导师伊利克特拉·露西娅。
.
.
.
——————

第九二章 幽域之谜,沉睡的最强女神
距离小黑鸭01的诞生，已经过去一个星期的时间了。
面对黑厄的无情迫害，小黑鸭已经改变了进化方向，不再一味的狂叠护甲，而是进化出各种攻击器官，不断向黑厄发起挑战。
可以预见。黑厄败于小黑鸭之下，只是时间问题。
而今天。
莱茵眼中的幽域之门，忽然开启。
是血之女皇来找莱茵唠嗑了。
今天的血之女皇，她身后的风景，变得有些不同。
在她的王座之后，
竟多出了十颗如山峦般的巨大头颅。
头颅十分新鲜，甚至竟然还活着，他们的双目涣散，口中虚弱的骂骂咧咧，整齐的断口处血流成河，直接并入了那条奔腾的血河之中。
那赫然是曾经莱茵召唤出来，用于击退血之女皇的十尊邪神！
莱茵露出惊讶之色：“女皇陛下，这是……”
“带回来的战利品，算是我的爱好。”
女皇惬意的笑了一声：“这些不知死活的狂徒，竟真以为挑衅幽域的女皇可以不付出任何代价。当我的血骑进入他们的领地时，他们竟然连一点防备都没有。”
“啊……当然，莱茵，这和你无关。”
血之女皇注视着莱茵，目光之中，有着宠爱的意味：“作为一介凡人，你能打败我，是你一生中最高的成就，无需担忧什么，坦然接受这份荣耀即可。”
很显然，在血之女皇看来，被同行打败，和被一个凡人打败，是完全不同的概念。
面对邪神，她重拳出击，血债血偿。
但如果面对一个打败了她的凡人，
她只会深感庆幸，命运的伟大力量，竟能让她能与如此逆大天的神话级蝼蚁相遇！
自从血之女皇，得知了莱茵要跑去深层冻土之后。
血之女皇就经常会跑来找莱茵说说话，跟进一下莱茵计划的进度。
贵为幽域的最强至尊，血之女皇自然是清楚，莱茵造访深层冻土，前往秩序的故乡，究竟是为了什么。
她也知道，
莱茵为了达成他的目标，将要挑战怎样恐怖的敌人。
所以，
她对莱茵接下来的行动，充满了期待。
只不过最近这段时间，莱茵的计划一直在筹备阶段，让血之女皇觉得有点无聊——所以她为了打发时间，才会去入侵仇家的地盘，剁掉几个邪神的狗头给自己解闷。
而莱茵，显然也意识到了这个问题。
“那我应该是让陛下失望了吧？”
莱茵遗憾的说道：“毕竟我只是无所事事的待在家里，一定让您看到了许多无聊的景色。”
“确实你这段时间天天只做些会让奥莉维雅狂喜的勾当，让我略微有些不满。不过，这个倒也不是关键……”
血之女皇问道：“我现在，对你培养的那只蝗虫更感兴趣——你对这东西，了解的很多吗？”
莱茵谦虚说道：“略知一二……”
血之女皇闻言，露出怀疑之色，她含笑问道：“那还真是不可思议，关于这些蝗虫的故事，应该并没有流传到第六纪元才对，你究竟是怎么知道的？”
面对血之女皇的质疑，莱茵表现的十分从容。
莱茵恭顺的说道：“如果我事事都在您的预料之中，您也不会如此看好我了吧？”
血之女皇沉默了片刻，接着忍不住笑出了声。
哈……
这个凡人，果然很有趣啊.....
血之女皇的脸上，露出了贪婪的笑容，她的声音低沉，同时也无比坚定。
“……莱茵·海茵，终有一天，我要得到你的全部。”
对于小黑鸭的事情，血之女皇自然是知道的一清二楚。
作为毁灭了第四纪元的天灾，由这些蝗虫塑造而成的纪元之剑，甚至还在血之女皇的收藏之中。
血之女皇拔出了象征着第四纪元之终焉的灾厄结晶。
那是一把通透无瑕的水晶剑。
血之女皇爱抚着透明的剑身，一瞬间，琉璃般的清澈剑脊上，折射出了昔年虫群吞噬万物，直到连星核也被其抽干能量压榨殆尽，最终走向末日的惨烈画面。
纪元之四，【蝗灾】。
那场灭世的灾难，源于凡世众生，对于幽域的一次愚蠢的挑战。
在纪元的末尾，凡世众生苦于永无止境的战争，以及来自幽域的威胁，最终他们拿出了一个最极端的解决方案。
当那枚在时空狭缝中，漂泊了上亿年的虫卵，被凡世的半神们找到之后。
半神们通过对这枚虫卵的研究，最终发现了世界上最完美的生存模式。
即，虫巢思维。
当众生的意志得到统一，整个族群不分彼此，为了共同的目标，而以最高效的手段，整齐前进的时候。
世界上，将再无任何困难，可以阻挡这个完美的种族。
而且，更重要的是。
当众生合并为一个伟大的意志，祂将不再有任何自私卑劣的情绪，祂将成为无上的神，一个灵魂清澈而纯粹，没有一丝杂质的真神。
那么到了那时，幽域的邪神们失去了赖以生存的养分，更是会不攻自破！
解决当下凡世众生的一切困境的完美答案，似乎就在眼前。
于是，那一小撮可笑的半神，傲慢的为众生的命运做了决定，
他们最终竟然将凡世众生改造为了虫群，疯狂的想要利用虫巢思维统一凡世众生的灵魂，合众为一，抵达人智的终极，终结纷争，并从根本上解决毁灭幽域！
他们如愿成为了独一无二的至圣，而幽域的力量，也确实在一段时间之内减弱。
但很快。
人智的终极，就在幽域投射了一个更加恐怖的倒影。
并以此，创造出了幽域有史以来最可怕的霸主。
【和谐】
她代表众生一切情绪的集合与升华，倘若讨论邪神的位格，那么毫无疑问，她将是一切幽域邪神的终极。
第四纪元时，她曾短暂的活跃过，并在第四纪元灭世之后陷入沉寂。
并至今仍沉睡于幽域的最深处。
她是正义最强的敌人，是令血之女皇坐立难安，并为此常年警戒备战。
倘若有一天，有一个邪神可以击败女皇，夺取她头顶的皇冠的话……
除了奥莉维雅稍有一点威胁之外。
或许就只有，那只还在沉睡着的【和谐】，可能做到了。
莱茵饲养的这只小黑鸭，令血之女皇再次想起了那些往事。
而且这也让血之女皇，
忽然意识到了一个问题。
唔……
该怎么说呢。
看着莱茵如此熟练的诱导着蝗虫进化，并胸有成竹的打算用蝗灾去击败黑厄……
血之女皇总感觉……
emmmm……
莱茵这家伙……似乎是很会讨【和谐】喜欢的类型？
一瞬间，血之女皇心中升起了一种强烈的危机感。
血之女皇：“喂，莱茵，别养虫子了，我派血骑帮你吧。”
莱茵自然是要拒绝的：“陛下，我不能让您蒙受不必要的损失啊。”
“没关系，我不在乎。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第88章
============================


“是吗……”
“是的。”
莱茵看起来有些悲伤：“原来如此，您要派出您的血骑亲自解决敌人，看来是我让您失望了啊……女皇陛下。”
血之女皇一愣：“唉？不，并没有……”
莱茵心痛难忍，他请求道：
“拜托了，请陛下给我一次机会，见证我为您献上的血祭吧。”
虽然问题的关键，根本就不在于什么血祭不血祭的......
但面对莱茵那诚恳的哀求，血之女皇还是心软了。
无妨……那个和谐，已经沉睡了两个纪元了，怎么可能会突然苏醒，跑来和她争抢神选呢？
血之女皇顿时想通了，她脸上露出了温柔的笑容。
“当我什么也没有说过吧，莱茵·海茵，对于你的献祭，我会拭目以待的。”
.
.

第九三章 与吃醋的傲娇妹妹的冻土旅行
时间又过去了数天，
随着死亡的频频到来，小黑鸭已经连“重生”这一项天赋，都开始进化。
小黑鸭从最初一个多小时才能蜕皮重生，到后来只需要五十分钟，到了最后——死后只用二十分钟重生，又是一条好鸭！
而每次重生，小黑鸭的身体形态都在不断改变，不断完善。
一切都在为了适应环境而不断进化。
最初的被动防守的进化方向，已经被证实是一个错误，
对于小黑鸭来说，它如果想要生存下去，那么它唯一的办法，就是击败这只对它怀有极大恶意的黑厄。
小黑鸭开始生长出利齿和尖牙，开始与黑厄搏斗。
从最开始被黑厄秒杀，到后来可以和黑厄过招，小黑鸭在黑厄面前的生存时间，在不断延长。
然而在这里，小黑鸭又遇到了一个难关，
因为黑厄并不是单纯的野兽，
事实上，黑厄作为生物工程技术创作出的杰出造物，如果只是拥有强大的体魄和锋利的爪牙，那么它的战斗能力，显然是不符合设计标准的。
因此，
除了尖牙利齿，它们还有激光切割光束，以及远程高斯武器两种大杀伤力的装备。
是的，
这只黑厄不讲武德。
它有枪！
当小黑鸭的表现足够惊人，令黑厄感到威胁的时候。
黑厄干脆了当的启动了它的高斯肩炮，
小黑鸭被一炮轰碎。
小黑鸭的敌人，从一头强壮凶猛的野兽，变成了一台四足行走的坦克。
小黑鸭只能又开始了新一轮的挑战，
而终于，又过去了三天。
小黑鸭，再次革新了身体器官，获得了一项足以对抗高斯炮的划时代能力——喷吐酸液。
虽然比起能一招秒杀小黑鸭的高斯炮，
小黑鸭吐出的酸液，实在差了太多。
但这好歹也是远程攻击，而且还附带破甲杀伤。
最终，
有一次小黑鸭运气爆棚，吐出的酸液一发融穿了高斯炮，破坏了黑厄的远程火力，接着小黑鸭又是一轮狂喷，终于成功单杀了黑厄！
经过了这么多天的不断进化，
小黑鸭，终于胜利了！
毫无疑问，这对于一个体型连黑厄的十分之一都不到，每天只能靠打扫莱茵等人的剩饭来勉强维持生命的可怜家伙来说，
这着实是一项壮举。
小黑鸭欢天喜地，狂喜不已，
它终于战胜了这个，自它诞生的那一刻，就一直笼罩着它的噩梦，
现在的它，终于可以不用吃剩饭了，
它那双血红的眼眸，盯着死去的黑厄，
它要——
吃肉肉！！
小黑鸭扑到了黑厄的尸体上，开始了贪婪而疯狂的进食。
在一番大快朵颐之后，小黑鸭的身体，开始肉眼可见的增长，
它在不断进食，而食物也在以极其高效的方式，变成它的一部分，促进它不断生长，
黑厄的高密度肌肉中，有着丰富的营养
而它的合金骨骼，同样也可以成为小黑鸭的利器，
这场进食持续了整整一天，
当小黑鸭将黑厄吃的一干二净的时候，小黑鸭的体型，已经成倍增长，并且拥有了和黑厄一样的钢铁装甲！
接着，
自信爆棚的小黑鸭，开始将杀戮的目光，看向了这个狭小世界中的其他人。
比如，那个一直隔着结晶罩子，温情的观察着它的莱茵。
就在这时，
一道空间裂缝突然开启
伊塔莱恩回来了。
伊塔莱恩没有去二层的生活区，而是直接降临在一层的斗兽场中。
新鲜的血肉……
瞧见了新的猎物，小黑鸭狂喜不已，
在生物链向上攀登了一位的它，现在，就要去挑战更加强大的对手，
嘎！！！
小黑鸭咆哮着冲向了伊塔莱恩。
然后被伊塔莱恩随手一巴掌轰碎成了液态，溅满了整个温室。
小黑鸭，迎来了它有史以来最惨烈的扑街。
而且更悲伤的是，小黑鸭无法从这次死亡之中，吸取任何建设性的经验，
因为它必须明白，
世界上还有它穷尽一切进化的可能也无法战胜的恐怖敌人。
莱茵瞧见了妹妹的归来，热情的向伊塔莱恩打招呼。
然而伊塔莱恩却没有理会他。
她只是随手丢下了三只活的黑厄，声音平淡：
“给，你要的东西。”
最近这段时间，伊塔莱恩来往温室的频率，越来越低了。
毕竟，她每次只要一回到温室，总是能看见莱茵与大导师眉来眼去，暗送秋波。
特别是大导师。
每次伊塔莱恩归来时，她看起来都紧张无比，脸红心跳。
仿佛她在背着伊塔莱恩，做了什么见不得人的下流事情一样。
伊塔莱恩忽然意识到。
她真的……好多余啊。
这次出门……
莱茵根本只是顺路带上伊塔莱恩做工具人而已。
莱茵真正的目标，是那个莱塔的银发尖耳朵，那个身体已经被彻底改造，年龄也远超莱茵，却唯独姿色艳丽，肉体哪怕放在半神之中也堪称极品的大导师利克特拉·露西娅。
也正是因为意识到了这一点，
伊塔莱恩才自觉和莱茵拉开距离，让莱茵去和他心爱的大导师尽情的调情。
如果没有必要的原因，
伊塔莱恩在杀完黑厄之后，宁肯直接回帝都休息，也不愿意来温室当电灯泡。
而这次返回温室，她为莱茵带来了她需要的东西，
三头黑厄。
这将会成为小黑鸭新的陪练，
打败一只黑厄，那么只是小黑鸭运气好而已，
但如果小黑鸭能够打败三只黑厄，那么才说明小黑鸭真的拥有了猎杀黑厄的能力。
这就是小黑鸭的下一个阶段目标。
而莱茵这边。
看着伊塔莱恩那冷漠的脸色，莱茵自然也发现了自家妹妹的心情变化。
并不是谁都像康斯坦斯一样，甘愿当个不离不弃的受气包。
由于莱茵这段时间对她的冷落，
伊塔莱恩的心情，已经越来越差了。
于是，莱茵叫住了准备离开伊塔莱恩。
莱茵温和的问道：“小伊，你要去干什么？”
伊塔莱恩哼了一声：“照你的吩咐，去杀黑厄。”
莱茵笑了笑：“既然这样的话，你可以顺便带着我去冻土里走走吗？”
“哈？”
伊塔莱恩露出嫌弃之色：
“我才不要！你留在这里陪你的尖耳朵老女人不就好了？不要给我添麻烦啊！”
.
数分钟后。
暴风凛冽的深层冻土上，一道空间裂缝开启。
伊塔莱恩，以及被法术层层保护的莱茵，先后走出了空间裂缝。
“莱茵·海茵，仅限这一次哦！别以为你低三下气的哀求，还能管用第二次！”
说罢，伊塔莱恩又低声的补充道：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第89章
============================


“现在跟紧我，小心别迷路了……”

第九四章 哥哥身边就没有一个好女人
前往秩序的故乡的步骤，其实十分简单。
也就是找到通往那里的门，然后打开门即可。
然而这两个流程，实施起来却极其困难。
作为深藏于绝境冻土深层的隐藏副本。
莱茵为了找到能前往那里的办法，曾经付出了海量的心血。
得到关于秩序故乡存在的情报，
找到入口的位置。
找到方案并实施，最终将那隐藏的通道开启。
每一个步骤，都需要莱茵付出巨大的成本，并且还有很大的运气成分。
而就算莱茵费尽千辛万苦，终于打开了那扇大门。
在副本之内等待着他的，
却也是根本不可能战胜的恐怖敌人。
最终……
在之前的999次轮回之中。
莱茵没有哪怕一次，成功攻略过这个隐藏副本。
而哪怕是现在，莱茵有了黄金乡，有了伊塔莱恩与大导师的协助，甚至还有邪神们暗中保驾护航。
莱茵依然没有稳赢的信心。
在这最后一次轮回中，莱茵本应该谨慎行事，回避一切风险。
深层冻土中的这个隐藏副本，莱茵原本也完全可以不去挑战。
但是莱茵，有着必须这么做的理由。
“所以，你出来到底是想干什么？”
深层冻土，
伊塔莱恩已经陪着莱茵，在荒芜的冻土上探索了许久。
终于，伊塔莱恩不耐烦的向莱茵问道：
“这里的风景，就这么好看吗？”
“倒也不是为了看风景。”
莱茵眺望着远方的风雪，心中仍然在默默计算：“蝗灾快要培养好了，是时候为下一步计划做准备了。”
伊塔莱恩：“什么？”
莱茵：“找到门。”
伊塔莱恩：“门？”
莱茵：“当然，我不是说过吗？黑厄的巢穴入口被隐藏的很好，这些怪物也不是单纯的野生动物，因此它们的巢穴会十分的……超出你的预料。”
“呵，是吗。”
诚然伊塔莱恩对于黑厄知之甚少，但她也不认为，那个神秘的巢穴，真的会超出她预料，甚至令她感到惊讶。
在为女神维持凡世平衡的这些年中，她已经见过了凡世中太多的光怪陆离。
不过，伊塔莱恩还是出于好奇的问了一句：
伊塔莱恩：“所以，那里到底有什么？”
莱茵：“一座结晶建造成的城市，还有一颗人造太阳，以及会按照敌人的强度而高速生成的黑厄群……你很快就会见到了。”
“是吗。”
听起来也不过如此。
不过……结晶的城市？
伊塔莱恩听到了一个令她在意的关键词。
她拿出了那枚莱茵送给她的金色结晶。
“和这东西有关？”
“没错，保管好。”
如果将凡世最危险的区域进行排名，那么在莱茵心中，他所说的黑厄巢穴，能够稳稳排进前十……不，至少是前五。
那是远古文明在末日降临之时的遗作，
而秩序，那位最强的女神。
在成为人类主神前，她就曾是那座城市的管理者。
虽然说，因为管理者的缺席，那个地方已经失去了扩张的可能，彻底失去了生机与希望。
但是，莱茵依然必须要谨慎而敬畏的行事。
原因很简单。
因为结晶城市的管理者，总共有两个。
在经过了数个小时的勘探，莱茵终于找到了他的目标——通往结晶城市的大门。
狂风呼啸的暴风雪中，一望无际的平原上似乎空无一物。
除了有零星的几头黑厄在漫无目的的徘徊，但它们也很快就被伊塔莱恩随手丢出的魔法烧的灰也不剩。
而莱茵通过一套规律，他确定了门的大致方位。
接着，他全神贯注，缓缓挪动脚步，终于，在一个特定的角度中，他看到了一面透明的屏障。
那就是结晶城市的大门了。
绝大多数时候，这扇大门都不会被开启。
只有当深层冻土中巡逻的卫兵总数暴跌至原有的50%以下时，那座古老的结晶城市，才会自动宣布进入战争状态，并开启大门，对外投送出更强大的军队。
莱茵：“小伊，看见了吗？”
莱茵让伊塔莱恩站在和他的位置上，接着，伊塔莱恩也看见了那扇透明的门。
莱茵：“这就是我们要找的东西了，这样的门，在深层冻土中应该还有几扇——走吧。”
记录下了门的准确坐标，接着，莱茵与伊塔莱恩继续出发，寻找下一个门。
.
在找到了第一个门之后，莱茵与伊塔莱恩，又陆续找到了第二座门，第三座门。
伊塔莱恩并不清楚，莱茵是怎么能在茫茫冻土上，如此精准且的高效的，锁定那些正常情况下，根本无法观测到的无形之门。
不过也多亏了莱茵这一系列，不知道为啥总觉得熟练的让人心疼的操作。
前往黑厄巢穴的一大难关，被轻松攻克。
现在只要在深层冻土中搞点事情，触发巢穴的战争警报，他们就可以进入那座神秘的巢穴中一探究竟——然后将其炸成灰烬，永除后患。
但是……
怎么说呢……
虽然一切在莱茵的操作进展顺利。
但伊塔莱恩的心情，却有些失落。
……原来莱茵这家伙只是办正事时需要用到我，才要和我同行的啊。
伊塔莱恩默默的跟在莱茵的身上，她瞧着莱茵的背影，心中很是别扭。
看来……
莱茵是真的把她当成工具人使唤了呢。
虽然莱茵口口声声，说是要帮伊塔莱恩寻找黑厄的巢穴，不过到头来，看样子也只是莱茵自己想去而已。
现在伊塔莱恩愈发清楚。
其实这家伙，根本就是想和他的精灵姘头来冻土度个蜜月，只不过需要有个工具人出苦力，所以才叫上伊塔莱恩的吧？
不过算了……无所谓。
伊塔莱恩的心情，很快就平复了，并且也没有什么怨气。
伊塔莱恩倒也不想因此埋怨莱茵，
本来她也就和莱茵关系不怎么好，如果不是莱茵有求于她，又怎么会突然向伊塔莱恩示好呢？
不过，就在这时，
莱茵停下了脚步。
伊塔莱恩：“怎么了？”
莱茵：“小伊，我有话想对你说。”
伊塔莱恩：“是吗……”
莱茵这家伙……果然还是有话，想对我说吗？
伊塔莱恩心中有些期待，不过脸上的表情被绷的很严肃：“有话快说。”
莱茵苦笑说道：“小伊，关于大导师的事情，我希望你可以理解，她是我必须要争取的盟友，但是半神的性格太难琢磨，所以我必须要用一些另辟蹊径的手段。”
伊塔莱恩哼了一声：“所以你，就对她做了和海拉一样的事情吗？”
莱茵一愣：“海拉？你怎么知道的？”
伊塔莱恩：“笨蛋，海拉设置的那种低级的屏蔽结界，根本挡不住我的观测好吗？”
伊塔莱恩可是半神的极点，
寻常半神的法术，她都可以轻松破解。
至于那所谓的屏蔽观测的结界，对于伊塔莱恩更是收效甚微。
所以。
在莱茵回到帝都，将要和海拉分别的前一晚。
这两个人在海拉的郊外庄园里做的事情，伊塔莱恩可是知道的一清二楚。
莱茵愣了一下：“我不是已经……告诉了海拉升级结界的方法了吗。”
伊塔莱恩冷笑了一声：“你可千万不要相信她的魔法技术，海拉以前在圣堂上课的时候，她的理论考试可是次次垫底，她根本就玩不懂魔法的。”
伊塔莱恩回忆起了那个混乱不堪的夜晚，她没好气的说道：
“竟然让那些人偶叫你■■，你们玩的可真开心呢。”
莱茵严肃的澄清：“不，那个是海拉的提议。”
伊塔莱恩羞愤说道：“我才不在乎那些细节啊！”
但是说罢，伊塔莱恩忽然又想起了一件事。
其实，那一晚除了伊塔莱恩之外，帝都之中应该还有一个目击者。
不过以那个人的性格，她应该只是将事情藏在心里，如往日一般保持着沉默吧。
“顺便一提，康斯坦斯，应该也有能力看破那个简陋的结界……那个女人虽然血统只是勉强符合升华的标准，但神性却很特殊……不过也无妨，你也用不着在乎那个女人的想法，反正当年也是她拒绝了你的告白嘛，活该！”
伊塔莱恩对于康斯坦斯并无好感。
而且仔细想想，伊塔莱恩似乎对莱茵身边的每一个女人，都很看不惯……
想到这些，伊塔莱恩不禁叹了口气，有些事情，她从很久以前就想说了：
“说真的……莱茵啊，有空瞧瞧你身边的那些女人吧，以前喜欢有夫之妇，现在找的也净是一些怪人，难道你未来就打算和这些女人结婚吗？”
莱茵笑问：“那小伊觉得，我应该找什么样的女人结婚呢？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第90章
============================


伊塔莱恩对于这个问题，早就考虑了许久，因此她脱口而出：
“至少也要是会照顾你的女人，莱塔的那个尖耳朵已经没几年好活了，海拉连自己都照顾不好，至于康斯坦斯，如果让你和那个伤害了你的女人重新在一起，你心里也会很别扭吧……嗯？你看我做什么？”
伊塔莱恩说着说着，突然注意到了莱茵的目光。
莱茵温柔的注视着伊塔莱恩，问道：
“既然小伊对我身边的女人都不放心，那么要不我干脆就不结婚了，让小伊照顾我怎么样？”
“哈？你、你不要冷不丁的说这种怪话啊！”
伊塔莱恩的反应剧烈，她羞愤的痛斥莱茵。
虽然她看起来，似乎也并不怎么生气就是了。
而莱茵没有再说什么。
他只是用深情的目光，静静看着自己的妹妹。
此刻莱茵的心情，十分复杂。
眼前这个活泼可爱，容易害羞的女孩，是自己最爱的妹妹。
在曾经的轮回之中，她曾是莱茵最强的助手，也是莱茵在前期，唯一可以对抗希丝缇亚的王牌。
然而莱茵却无数次的利用她，然后杀死她。
他甚至已经杀到麻木了，杀到连一滴眼泪，都不会再为妹妹掉落。
片刻之后。
莱茵叹息一声。
“小伊……”
他的语气变得低沉：“这些年来，因为皇位的事情，我们的关系一直不好，其实我很后悔，我应该早点想到，你是因为担心我的安危，才不让我继承皇位的，抱歉，小伊……请你原谅以前不懂事的哥哥吧。”
伊塔莱恩闻言，顿时愣住了。
莱茵：“怎么不说话了？”
伊塔莱恩震惊的说道：“没想到，有一天我还能从你嘴里听到这么像样的人话……”
莱茵微笑问道：“所以，你能原谅哥哥吗？”
“嗯，姑且原谅你了……”
伊塔莱恩轻声问道：
“那……你也能原谅我吗？”
莱茵：“原谅你什么？”
伊塔莱恩红着脸，不好意思的说道：“这么多年，我一直在说你坏话，还想过利用埃奇沃思……和你抢皇位。”
“小伊。”
莱茵温柔的注视着伊塔莱恩：“你是我最爱的妹妹，我从来没有怪过你。”
“！！！”
伊塔莱恩心头一颤，她不可思议的望着莱茵，莱茵那真挚而温情的话语，她的心脏怦怦狂跳，自从升华为半神之后，她心中第一次重获了那久违的……幸福感。
此前对于莱茵冷落她的怨念，顿时一扫而空。
伊塔莱恩目光躲闪，对于哥哥那真诚的坦白，她显得有些不知所措。
伊塔莱恩的心在怦怦狂跳：“莱茵·海茵……你、你到底是怎么回事啊！突然变得这么花言巧语……这、这种话，你肯定也对那个尖耳朵说了很多吧！”
莱茵的语气依然诚恳：“这并不是花言巧语，小伊，而且你和大导师也并不一样。”
莱茵走上前，凝视着伊塔莱恩那颤抖慌乱的美丽双眸：“你是我唯一的、我最爱的妹妹。”
伊塔莱恩再一次遭受暴击。
最爱的......
妹妹……
莱茵他……真的是这么想我的吗？
他真的……这么在意我吗？！
伊塔莱恩满脸羞红，结结巴巴的说道：
“不、不要说那种肉麻的话了……”
伊塔莱恩心中是难以遏制的雀跃，不过那些真诚而温情的表白，她却死活也说不出口：
“总之，你现在需要我干什么，快点告诉我，我都会为你办好的！”

第九五章 阿丽丝:所以您和莱茵先生……做了?
莱塔王庭。
大导师击碎空间，踏过空间的狭缝，在转瞬之间，从深层冻土的温室，返回了莱塔的首都。
对于大导师来说，返回王庭，并非是她逃脱莱茵的魔爪，获得片刻喘息的借口。
因为作为白光庭院的统辖者，她在首都，确实还留有许多工作需要完成。
更何况，
阿丽丝，现在还在那边。
关于月之王继承问题的分歧，是莱塔如今面临的最大困境。
长久以来继承了精灵主神【悲悯】力量，并以亚神被净化后的残骸升华而来的月之半神，在莱塔拥有超越一切半神的尊贵地位。
她们被尊称为莱塔的女皇，并得名月之王。
而月之王的选育工作，自古以来都是由月光王庭完成，同时月光王庭也自古就与月之王高度绑定。
然而如今，莱塔却出现了阿丽丝这样一个特例。
她虽然也是王庭贵族的后代，但却是一个对王庭完全陌生的放逐者。
而更尴尬的是，由于当年对阿丽丝家族的残忍迫害，让王庭的掌权者们，也很难带着笑容，将她重新迎入王庭之中。
月光王庭惧怕失去最后的权威，最终只能用尽手段阻止阿丽丝的升华仪式。
而首都作为月光王庭的大本营，大导师自然不放心将阿丽丝一个人留在那里。
大导师倒是暂时还不担心，月光王庭的贵族们，会为了打压阿丽丝，而直接威胁到阿丽丝的生命——毕竟那实在是太过疯狂，几乎意味着要和白光的半神们彻底翻脸。
不过，
虽然暂时还不至于彻底翻脸，但用一些下作的手段陷害阿丽丝，用点阴谋诡计让阿丽丝在王庭中过得不舒服，还是很简单的。
这也是大导师现在需要关注的问题。
传送门开启，大导师径直来了白光庭院。
在处理完一些日常事务之后，她去看望了阿丽丝。
阿丽丝如往日一般待在白光庭院学习魔法，现在阿丽丝面临着一个难题，自小没有任何魔法学习经验的她，却必须要为了升华仪式做好准备，熟悉并理解一套禁咒级别的升华法术。
顺便一提，现在阿丽丝已经知道，大导师正在与莱茵共事的消息了。
那不是大导师告诉阿丽丝的，
而是阿丽丝从阿勒贝拉那里打听到的。
虽然相处时间十分短暂，但阿勒贝拉，似乎已经和阿丽丝成为了关系要好的闺蜜。
事实上，阿勒贝拉之所以对莱茵·海茵缺乏戒心，以至于三言两语，就变成了莱茵·海茵的迷妹。
大导师暗自推测，这恐怕很大程度，都是受到了阿丽丝的影响。
作为一位领袖，
能让部下们能理解并认同自身的理念，话语具有感染力，让领袖的意志，成为部下们共同追求的目标……这是阿丽丝拥有的天赋才能。
这是一项极为优秀的能力，对于阿丽丝未来的道路，更有着极正面的意义。
当然，如果这个领袖是在用她的才能去宣扬她的XP……就另当别论了。
而且大导师仔细想了想……
大导师她之所以对莱茵·海茵如此动心，难道也是受了阿丽丝的影响？
不，不可能……
大导师虽然在莱茵那恶魔一般的挑逗之下略有失态，但，她应该并没有对莱茵·海茵动过心才对。
毕竟大导师根本无法想象自己恋爱时的模样，也根本不认为自己会有那么一天。
由于阿丽丝一见到大导师，就会对莱茵的事情追问个不停，因此现在的大导师，并不想和阿丽丝见面。
大导师来到了白光庭院的大图书馆外，远远看了一眼正在学习的阿丽丝，在确认阿丽丝那边一切正常之后，她随即叹了口气，准备悄悄离去，返回深层冻土……
然而就在这时。
图书馆的门被推开。
阿丽丝兴高采烈的跑到了大导师的面前，惊喜万分。
“大导师，您回来啦！”
.
最终……
大导师还是被这位未来的女皇陛下抓住了。
在阿丽丝的热情邀请下，大导师无奈的跟着阿丽丝来到了图书馆对面的花园中，
两人刚一坐下，阿丽丝就迫不急待的问道。
“大导师，莱茵先生最近过得怎么样？他在冻土那边，有没有遇到什么危险？”
危险？
那个家伙被凡世最强的两个半神伺候着，他能有什么危险？
至于莱茵最近过得怎么样……
对于阿丽丝的这个问题。
大导师只能给出一个尴尬的回答。
“他最近……很有精神。”
“是吗，那就好！”
阿丽丝闻言露出笑容，接着她诚恳的哀求道：“我听说深层冻土那边非常危险，拜托了，大导师，请无论如何都要照顾好莱茵先生啊！”
大导师无奈的点点头。
莱茵是海茵的皇子，她自然不能让他死在这里。
“大导师，您的脸色看起来很差啊......”
阿丽丝注意到了大导师脸上的疲态，她关心问道：“您和莱茵先生，相处的还好吗？”
“并不好！”
大导师的声音，透着莫名的坚定。
莱茵那个男人，最近实在给大导师留下了，太过惨烈的回忆。
她从莱茵那里，体验到的只有痛苦与悲愤。
那个恶魔般的男人，总是能用各种看似人畜无害的动作与话语，给大导师带来各种屈辱的体验。将大导师玩弄于股掌之中，
并用冷静的目光，欣赏着最强的精灵半神，被他折磨的丑态百出的美景。
然而……
迫于保护莱塔的使命，以及……为了维护自己那个见不得人的秘密，大导师又不得不咬着牙齿，继续与莱茵合作。
在冻土的这几天，是她这几十年来，心情最为起伏跌宕的时光。
哪怕与半神厮杀，也从未让她如此刻般心脏狂跳，血脉翻涌。
最终，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第91章
============================


大导师能够做的，也就仅仅只有默默的忍受。
“阿丽丝，我其实对于海茵人并没有恶感，我很清楚那个国家的本质，他们对莱塔并没有威胁，但是……那个莱茵·海茵。”
大导师痛苦的闭上眼睛：
“我不知道那个男人到底是怎么想的，也许，他其实是我们的敌人也说不定……”
莱茵·海茵的眼睛，寄宿着邪龙的力量，他也正积极的使用这份力量，尝试腐化堕落大导师。
说不定，这段时间来自邪龙阵营的幽域入侵，就和他有关系！
大导师回忆起了自己受到的种种屈辱，
她愿意相信，
自己之所以会这么容易向莱茵·海茵屈服，完全都是因为邪龙的力量，扭曲了她的精神，
但是，
大导师同样也很清楚，邪龙的那些伎俩，是无法动摇大导师的本心的。
大导师的心中一片清明，内心仍保持着冷静与克制，这一点她很清楚。
莱茵·海茵的诱惑，只能在短暂的一时左右她的情绪，却不能让她坚定的内心发生一丝动摇，
大导师的身体，是已经被改造的律神机关。她早就没有了可以去爱人的心。
更不要说，像她这样生命已经开始倒计时的人形怪物，怎么可能还有心思去恋爱？
她早已没有了喜悲。
阿丽丝露出了疑惑之色，她观察着大导师的神情变化，她不知道，为什么大导师的神情忽然变得如此复杂？
阿丽丝内心经过一番思考，最终得出了一个答案。
她试探的问道：“难道，大导师和莱茵先生……做过了？”
“唉？唉？！”
大导师惊了，声音更添几分慌乱：“你、你怎么得出的这种结论？！”
阿丽丝只是面带微笑，却没有解释。
面对大导师，有些话，阿丽丝是不敢说的。
她怕挨打。
“罢了……没事的话，我就回去了。”
“嗯，大导师要注意安全哦。”
就这样，
算是和阿丽丝问候一番后，大导师随即转身离去，撕裂空间，回到了深层冻土。
留下的阿丽丝，看着那渐渐愈合的空间缝隙，她心中感慨万千……
她明显是已经看透了什么。
此刻的她，露出了敬畏的笑容……
莱茵先生真是好厉害。
大导师她……
已经完美的进入■■期了呢。
当然了。
对于莱茵与大导师之间的暧昧纠葛。
阿丽丝表示并无意见。
虽然她知道自己已经不可救药的爱上了莱茵，但以她现在的立场，却是连吃醋都不够格的。
她还必须要更加努力才行。
大导师的存在，给了阿丽丝一种危机感。
毕竟现在莱茵先生身边，多了大导师这样一个绝世尤物……
在那如星辰般璀璨耀眼的精灵最强半神面前，常被夸赞姿色惊艳的阿丽丝，也是毫无疑问的黯然失色，犹如路边的石子。
阿丽丝心中不免有些忧虑，不过很快，忧虑就化作了她前进的动力。
她，还是有希望的。
在凡人升华为半神之后，就会获得神性，拥有感化凡世众生的能力，能令众生产生信仰，并让他们对神明发自内心的臣服。
而这种上位者的特权，在实际表现中来说——就是超越了理解的绝美容颜。
那并非单纯的魅惑，而是更加神圣的，自然的，源于世界构造真理的……极致的美丽。
众生由于文化与种族不同，对于美的概念也各不相同。
然而在他们面对神明之时，却都会不约而同的，为那刻入世间法则的倾城容颜，而心醉神迷，甚至忘记一切，只将那一瞬间映入眼里的美貌，奉为信仰与永恒。
而很快，
阿丽丝也将成为这样的存在。
当她完成蜕变，如女神一般，再次出现在莱茵先生的面前时。
莱茵先生……会对我露出什么表情呢？
啊……
真是好期待。

第九六章 伊利克特拉…我想要占有你 改了个标题,不是新章
告别了阿丽丝，大导师心情复杂的返回了深层冻土的温室，继续过着与莱茵在狭小的温室二层同居的生活。
看莱茵培养小黑鸭，听莱茵讲课，并忍受着魅惑龙眼的精神腐化。
就这样，惊心动魄的日子，一天天过去。
渐渐的，
大导师开始愈发恐惧这样的生活。
莱茵·海茵，这个男人得到了邪龙的赐福，获得了腐化半神的能力，并使用这个能力，不断的削弱着大导师的意志力。
如今的莱茵·海茵，似乎已经将挑逗她的欲火，当成了每日的消遣，将欣赏她的丑态，当成了打发时间的笑柄。
大导师开始害怕了。
虽然她对于自己那坚定的意志，有着足够的自信，并且她也依然确信，自己从未对莱茵·海茵有过多余的感情。
但是……
奥莉维雅，是司掌性欲的邪神，而同时也拥有着美神的头衔。
像莱茵这种获得了她的最高级赐福的凡人，已然拥有了让半神也为之心动的美貌。
有生以来，大导师还是第一次见识到异性的魅力……
长此以往，莱茵·海茵只怕终有一日，会击穿她的心防，让她败于邪神的腐蚀……
大导师实在无法忍受了！
试图操控她的意志，肆意践踏她的尊严，这绝不是一个合作者应有的态度！
莱茵·海茵不是她的合作伙伴，而是图谋不轨的敌人！
终于，在这一天，
大导师爆发了！
那天，当莱茵·海茵如往日一般，记录完小黑鸭的生长状态，然后找到大导师，准备来给她做学术交流的时候。
仅是看着莱茵一步步向她走进，大导师的身体，就不禁开始发烫。
不能再迁就他了……
大导师下定决心，悍然出手！
“离我远点！人类！”
一瞬间，神性权威降临温室，液态的秘银骤然爆发，如利刃一般瞬间划清界限，形成一道锋利的屏障，将莱茵阻挡在外面。
液态秘银化作纤薄的刀片，在温室之中穿梭不止，甚至有杀意流露而出。
自炙日深墙一战之后，
这是大导师第一次，在莱茵面前，进入战斗状态。
大导师怒视着莱茵：
“莱茵·海茵，你究竟还想戏弄我到什么时候！！”
“你用你的那双眼睛，接近我，羞辱我，利用我……你所做的一切，究竟是为了什么！！”
大导师再也无法忍受莱茵的冒犯。
然而当她解放了体内的神性，带着磅礴的威压，如神一般屹立在这个凡人面前的时候。
莱茵·海茵的脸色，却异常平静。
他丝毫没有被吓到。
甚至，都没有一丝惊讶。
仿佛早就预料到会有这么一天一样，也早已将大导师的行动，看破了一样，
他只是非常淡定的看着大导师，问道：
“大导师，您这是在做什么？”
“我、我……”
大导师不敢相信，她竟然在气场上输给了莱茵，莱茵那平静的目光，令她气势大减，甚至让她感到了心虚与胆怯……
莱茵露出了无辜的表情：“大导师，我们难道不只是在讨论学术吗？”
莱茵的疑问，令大导师有口难言。
因为客观来说，似乎除了一些不太规矩的亲昵举动之外……莱茵·海茵，也确实只是在和大导师讨论学术而已。
而且这段时间之中，莱茵也确实传授给了大导师诸多实用的技巧，所言的理论与猜想，也是发人深省，令大导师受用无穷。
而大导师口中非但没有一个谢字，甚至还准备动用神性权能，去打压莱茵这个凡人。
大导师开始有些心虚……
而莱茵并没有纠结这个问题，他接着说道：
“我要向你道歉，大导师，我确实早就应该告诉你，我接近你的真正用意了。”
莱茵的表情变得严肃：
“大导师，你知道这段时间，凡世发生了什么吗？”
“五次大规模的幽域入侵。”
“黄金乡，莱塔，胤沧，天国卡尔德拉，寂海，这是海茵已知的情况，这五个地区的幽域入侵，全部由海茵的半神参与阻击，有的已经被彻底根除，有的战争仍在继续。”
莱茵向大导师问道：“这很反常不是吗？放眼从古至今这么多年的历史中，凡世何时会在一个月之内，爆发这么多场幽域入侵？”
大导师没有说话，她默认了莱茵的观点。
一切确实就如同莱茵所说。
近期幽域的入侵，实在太过频繁了。
莱茵说罢，又给大导师透露了一个重磅新闻：
“大导师，实不相瞒，海茵已经很多年没有收到秩序女神的神谕了……这段时间发生的事情，让我愈发察觉，或许世界已经在我们不知情的时候，悄悄改变了。”
“凡世已经不再和平，我们也不能再继续内耗下去了。”
莱茵看向大导师，神色认真：
“我想和你们合作。”
“合作……”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第92章
============================


没想到海茵帝国，竟然也会有一天，放下世界均衡者的高傲姿态，向其他国家说出“合作”二字。
大导师内心复杂，
但你就算是要合作，又何必用邪神的魔眼，来魅惑我……
而且。
别说什么合作了。
莱塔的境地，何时不是岌岌可危，自身难保？
大导师轻声说道：“很遗憾，莱茵，莱塔并没有你想的那么强大。”
莱茵：“莱塔与亚神的战斗长达千年，你们是整个凡世最身经百战的民族，只不过……你们的力量，全部被亚神牵制住了而已。”
莱茵淡淡说道：
“诚如达到说所说，如今的莱塔，还不能作为海茵的战友，你们还有隐患没有解决，还没有余力面对未来的威胁。”
就是这样……
大导师苦笑一声。
莱塔是大地上最后的精灵国度，也是亚神们最后的猎物。
这个国家，时刻被无数亚神窥伺觊觎着，偌大的一个帝国，事实上随时都有可能会被亚神吞噬撕碎，只剩下一片死寂的焦土。
虽然莱塔的精灵们，已经与亚神抗争了上千年，但是却几乎没有哪个时代的精灵，可以说真正战胜了亚神，获得过和平。
大导师无奈问道：“既然你对莱塔知道的这么清楚，又何必跟我们谈什么合作……”
莱茵闻言，说出了一个令大导师震惊的提议。
莱茵：“但我能帮助你们解决亚神的威胁，”
“什么……”
大导师愣住了，接着她连连摇头：“不！这不可能……”
大导师皱着眉说道：“不要开这种玩笑，莱茵·海茵，莱塔在亚神的手下苟活了上千年未曾有一刻摆脱过威胁，哪怕是有你们海茵的那些半神介入进来，也不可能……绝不可能……”
莱茵笑了笑，柔声说道：
“你确实没有理由相信我，我能理解，所以大导师，等到我们把同样上千年没有人能解决的黑厄问题处理好了，我们再谈亚神的事情，如何？”
莱茵的话平静而从容，他的言行，给大导师一种错觉——世间的一切，似乎都在他的计算之中。
是啊……
大导师忽然意识到，眼前这个男人绝非常人。
他已经打破了太多的不可能，并不断创造着奇迹……
他杀死了古龙，击退了幽域的女皇。
而如今，
他更要寻找到那个神秘的巢穴入口，前往凡世千年未曾有人探索过的黑厄起源地……
然后，
他甚至还有信心退治亚神，赠与莱塔人民做梦都不敢想象的和平。
大导师望着莱茵，她的心情，有些恍惚。
她忽然想通了什么。
这个男人，虽然只是一介凡人，却有着……
啊，是的……
那正是——神性。
那一瞬间，大导师忽然领悟，为何莱茵·海茵，总能深深吸引她的目光了……
那是因为莱茵身上的气质。
大导师一直都隐隐有着这样的感觉。
这个看起来不到二十岁的青年，所说所做，都与常人有着一种说不清道不明的微妙差异。
那是一种难以形容的沧桑之感，仿佛已经看破红尘，历经千帆，沉静的目光之下，藏着他人难以想象的苦难与凄凉。
似乎他的灵魂，早已超脱于那具肉体凡胎之上，而被锻造为了如神明一般冷酷的上位者，
正如亚神们所说……或许邪龙的魅惑，从来都不是大导师迷恋莱茵的主要原因。
有些事情实在太过羞耻，大导师哪怕在心中也不愿意承认。
但是……
但是有时候，大导师会觉得，莱茵之所以在她心中如此特殊，是因为他让大导师这个孤独的立于世间顶点的女人，发现了……能够征服她的强者。
他……真的能解决亚神的威胁吗？
他真的可以终结莱塔千年以来的灾厄，帮助精灵与他们的神明和解，哪怕……只是互不侵犯，井水不犯河水也好……
当然，根据莱茵所说，解决亚神的问题，只不过是为了面对更凶险的灾难，
但……
假如未来，能与这样一位值得依靠的男人同行的话……大导师也会轻松许多吧。
“大导师。”
莱茵问道：“我的这个解释，能让你满意吗？”
大导师叹了口气：“称不上满意，也我没什么可说的，毕竟就像你所言，一切都要等我们解决了黑厄的问题再说不是吗。”
莱茵笑了笑：“正是如此，那么现在……”
“现在？”
大导师心头一颤：“你、你还想要做什么？”
莱茵的声音，变得温柔多情：“伊利克特拉，我还有别的话要对你说……”
大导师目光躲闪：“不，你不用说了……今天就到此为止吧……”
然而莱茵，并没有听从大导师的安排。
他没有说话，只是默默的，走向了大导师。
这是一项极其危险的举动。
毕竟如今，莱茵与大导师之间，还隔着一道致命的秘银屏障！
然而莱茵却对此视若无睹，他向着大导师坦然的走来，笔直的撞向了那疯狂切割着空气的秘银墙壁。
这是一场无形的对抗。
而大导师，再次败给了莱茵……
大导师的心中，因为某种说不清道不明的情愫而不住颤抖，终于她还是主动服软，解除了秘银屏障，让莱茵走到了她的身边……
莱茵站在大导师的面前，他站的很近，身体几乎要和大导师贴在一起了。
大导师犹如受惊的小动物，她面对莱茵，心中有了一种莫名的怯懦，她僵硬的站在原地，不敢有任何多余的举动……
眼前这个男人，是她的老师，是莱塔的希望……更是第一个让她心生敬畏的雄性。
大导师用发颤的声音，弱弱问道：“莱茵·海茵，你要做什么？”
“伊利克特拉，我还没有回答完你的问题。”
“接近你，取得你的信任，的确是为了未来能与莱塔合作打下基础。”
“但我并不是单纯为了与莱塔合作而来，毕竟这样的话，按照你所说，我完全没有理由与你亲近，甚至是折辱你，对吗？”
大导师已经猜出了莱茵想说的话，她的身体，又不自觉的开始发烫：“你不要再说了……我……”
“我来这里，还有一些个人原因。”
说罢，忽然莱茵向大导师张开了双臂。
接着，
莱茵紧紧的将大导师拥入怀中，强硬的，不容反抗。
大导师此刻的身体已经软了，这个比莱茵强大了千万倍的精灵半神，此刻却犹如柔弱的少女一般，无力反抗莱茵的进犯。
莱塔大导师伊利克特拉·露西娅，生平第一次，被男性拥抱在怀中。
那是一种奇妙的感觉，
大导师被迫依偎在这个青年的怀中，她能够嗅到莱茵身上的气味，甚至能清晰感受到莱茵的心跳与脉搏。
莱茵的心跳平稳，脉搏正常。
这说明现在的他十分冷静，和已经方寸大乱的大导师，完全是天壤之别。
这更让大导师屈辱的意识到，在与莱茵的对峙之中，她原来一直都是被玩弄的那一方。
但可怕的是……
这份屈居人下的耻辱感，她竟然……讨厌不起来。
在这场一败涂地的败局中，作为赢家的莱茵，对大导师的命运，做出了最后的宣判。
那是一句令大导师的内心几乎融化的宣言。
“抱歉，伊利克特拉·露西娅，我心中一直有一个十分冒犯的想法。”
莱茵贴在大导师的耳边，轻声说道：
“我想要，占有你。”
大导师心中一颤，她不敢相信有一天，会有人在她面前说出如此亵渎的字眼。
这……
就是莱茵一直以来的目的吗？
原来莱茵并非单纯在无情的戏弄她。
莱茵是真的……想要得到她？！
这令大导师感到十分意外，甚至竟然——有些许惊喜。
然而即使如此，大导师自然也不能答应这种荒唐的要求。
她是莱塔的白光大导师，她是伊利克特拉·露西娅，她有着自己不可动摇的立场……
凭借最后的理性，大导师咬着嘴唇，艰难的说道：“莱茵……放弃吧……”
然而她知道。
她已经无力做出任何反抗。
她的拒绝，只怕起不到任何作用。
然而即使如此，内心的骄傲，也让她必须要拒绝莱茵的表白，这是她最后的尊严。
莱茵：“是吗？”
莱茵：“那好吧，我尊重您的决定，伊利克特拉·露西娅。”
莱茵没有丝毫犹豫，在被拒绝之后，他立即松开了大导师，在礼貌的向大导师表达了歉意之后，转身离去。
暧昧的气氛，戛然而止。
大导师犹如在昏睡时，突然被人浇了一头冷水。
她骤然惊醒。
唉……
唉？
眨眼间，那个温热的怀抱，已经离她远去，没有丝毫不舍的，干脆的远去。
只剩下大导师傻傻的站在原地。
呆若木鸡。

第九七章 幽域最强女神的觉醒契机


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第93章
============================


被大导师的拒绝之后，莱茵没有一丝一毫的拖泥带水，干脆利落的和大导师撇清了关系。
从那之后，
莱茵就再也没有对大导师发起过任何攻势。
莱茵收敛起了对大导师的一切不应有的念想。
就如同浪子回头一般，莱茵恢复到了在抵达深层冻土之前的状态，那副彬彬有礼的后辈姿态，开始与大导师和谐的相处。
莱茵依然尊敬大导师，并且依然对大导师表现出了充分的重视。
自然，认清自己身份的莱茵，也不敢好为人师，再给这位莱塔最强半神上课了。
一时间，曾经热闹喧嚣，处处散发着暧昧气息的温室，变得冷清而寂寥。
莱茵与大导师各忙各的，很难再多说上一句话。
大导师终于得偿所愿，摆脱了莱茵的骚扰。
现在她与莱茵的关系，重新变得平等起来，莱茵不再试图压制大导师，而大导师终于在海茵皇子面前恢复了应有的威严。
但……
大导师看起来却并不开心。
她的神色怅然若失，甚至……还有几分悔恨。
自那之后，大导师淡漠的脸上，便出现了一丝难以隐藏的阴霾。
她每次与莱茵互动时，结尾总是会欲言又止，想要对莱茵说点什么，
但是这都被莱茵微笑着无视了。
无论大导师表现得再怎么苦闷，寂寞。
莱茵也依然只是那副恭敬谦卑的态度。
“大导师，您有什么吩咐？”
这句话，总是会让大导师哑口无言，内心苦涩。
因为她想要的，并不是命令莱茵，而是……
而抛开大导师不提。
莱茵的小黑鸭养成计划，终于走到了尾声。
就在今天，
小黑鸭终于达成了黑厄三杀的成就。
自从小黑鸭单杀了第一只黑厄开始，与小黑鸭对战的黑厄，就成了消耗品。
伊塔莱恩抓来了大量的黑厄，用结晶封存，小黑鸭每杀死一只黑厄，就会有新的黑厄加入战场，令温室中活动的黑厄数量，永远稳定在三头。
起初，小黑鸭惨遭血虐，毕竟它杀死一只黑厄都要凭运气。
然而随着时间一点点流逝，小黑鸭进化的越来越强，同时通过进食黑厄，它的体型也在逐渐变得庞大。
很快，打扫剩饭剩菜就已经不能满足小黑鸭的进食需求，黑厄成了它唯一可靠的食物来源。
在经过了无数次的重生与进化，如今的小黑鸭，已经进化为了一头身披合金重甲的巨兽。
它拥有钢铁一般的高密度肌肉，还有全身覆盖的合金装甲，这些特征，让它像极了一头黑厄，只不过它的体型，比黑厄大出了好几倍，而体重则更甚。
黑厄是枯瘦的恶狼，
而如今的小黑鸭，则如同一座漆黑的肉山堡垒。
而且，不知道是不是因为被伊塔莱恩一巴掌拍成液体的经历，给它带来了过于深刻的印象。
如今的小黑鸭，就仿佛是要模仿那个，秒杀了它的恐怖存在一般，
它进化成了站立行走的模式，在身体轮廓上，竟然也在向着人类靠拢。
然而最终，
让小黑鸭战胜黑厄的，却并不是这身苦苦进化得来的钢筋铁骨。
在吸收了强敌的特点之后，
小黑鸭还进化出了一套原创的杀手锏。
它学会了召唤小弟。
小黑鸭的双臂两侧，长出了厚重的鳞片，然而这些鳞片，实际上是一种共生生物。
当小黑鸭战斗的时候，就将双臂上的鳞片统统抛出，鳞片随即在半空中舒展开身体，变成了一群背负着巨大酸液囊泡的蠕虫。
成群的酸液蠕虫，不要命的冲向了黑厄，最终让黑厄在一簇簇爆裂的酸液中被烧的千疮百孔，死相凄惨……
终于。
小黑鸭完成了它的最终考验，同时它也领悟了作为母虫的天赋本领——繁育。
事实上，那些酸液蠕虫，与其说是小黑鸭饲养的共生物，不如说是小黑鸭孕育的后代。
毕竟作为虫潮之母，能够根据工蚁们的分工不同，生产出外貌截然不同的后代，也是最基本的能力。
如今的小黑鸭终于在进化上，取得了阶段性的胜利。
它已经够格与外界的黑厄一战了！
只不过……
小黑鸭的用处，还远不止如此。
对于眼前这种，能够无限制进化、共享思维的蜂群式生物，凡世有很多称呼。
虫群，无尽虫潮，至圣，蝗虫，虫灾，又或者是小黑鸭。
莱茵对于无尽虫潮并不陌生。
毕竟在之前的轮回之中，莱茵就经常使用这些虫子，充当他的打手。
这些血肉天灾，战力强悍，使用简单，只需要种下一枚虫卵，就能轻松毁灭数座国家，只留下连绵的焦土，斩尽杀绝——而且事后还不会追责到莱茵头上。
只要拿捏住虫潮之中那唯一的母虫，就能轻松控制整个虫群，让它们泛滥就泛滥，如果想要让它们退场，也是轻松简单。
至于虫潮的获取，也不算困难，莱茵只要带着一位禁军进入时空狭缝，搜索上几个月，一般都能找到一两枚漂泊在狭缝之间的虫卵。
这次莱茵为了省事，直接找到奥莉维雅，从她那座，收藏着无数末日级灾厄的黑色铁库中，白嫖了一枚虫卵。
然而，莱茵早就发现。
奥莉维雅给的这枚虫卵。
和莱茵以前用的虫卵，并不是一个种类。
莱茵已知的虫潮，总共有两种。
一种是起源自未知世界，通过次元狭缝对外传播的异界虫潮。
而另一种，则是第四纪元的半神们，将凡世众生的基因与异界虫潮融合之后，诞生的本地虫潮。
这两种虫潮的区别就在于……
前者，单纯只是一群异界的血肉天灾。
而后者，在能够凭借无尽的食欲吞噬万物之余，这些本地化的虫潮——还是幽域最强女神【和谐】的指定口粮。
莱茵曾经使用的虫潮，是前者。
而这只小黑鸭，却是一只本地虫。
回忆起奥莉维雅交出虫卵时那欲言又止的模样，以及正义不惜派出血骑和黑厄死磕，也想要阻止莱茵培养小黑鸭……
很显然，那两位邪神，都在小黑鸭的身上，察觉到了一种不愿提及的可能性。
莱茵凝望着张牙舞爪的小黑鸭，
他的脸上，
又不禁露出了温情的笑容。

临时公告
正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第九八章 引诱,否定,贬低,然后相爱
经过了将近一个月的等待。
小黑鸭已经脱胎换骨，成为了一只凶暴的黑厄杀手。
如今的小黑鸭，虽然仍难说是否可以在战场上碾压黑厄大军，但至少，也具有了在深层冻土中生存的实力。
凭借装甲与酸液虫两项绝技，小黑鸭就拥有了和黑厄激情互撕的资本。
而接着，莱茵要做的，就是将小黑鸭送出斗兽场，令其在自然界中自由繁衍了。
当莱茵做出这个决定的时候，就意味着虫灾将脱离莱茵的掌控，在凡世间肆意蔓延。
这本将是一场致命的灾厄。
然而无论是莱茵，还是那些见多识广的亚神们，都对此反应平静。
大导师体内的亚神们集体保持沉默，淡定看戏。
事实上，他们和莱茵一样都很清楚。
纵使无尽虫潮再怎么危险，在这片冻土的深处，却仍有着一个远比虫潮更加恐怖的敌人。
她是最强的黑厄，是结晶世界的管理者。
同时她也是，秩序的姐妹。
莱茵所做的一切，只不过是为了更高效率的激活结晶世界的大门，然而到头来，这些虫群从诞生之时，就已经注定了将要毁灭于黑厄之下。
没有丝毫侥幸。
所以莱茵大可以放心大胆的，放走小黑鸭任由它在外闯荡。
不过……
就在莱茵将要执行计划，释放小黑鸭的前一夜。
莱茵他遇到了一个小事故。
大导师来找莱茵了。
静谧的夜色下，伊塔莱恩已经离开了深层冻土，正在外地加班，对抗幽域入侵。
温室之中，只有莱茵与大导师两个人。
大导师神色复杂，话音之中带着一种难以忍耐的躁动：“莱茵·海茵……那个，我想和你谈谈。”
莱茵客气的问道：“请讲吧，大导师，您有什么事？”
莱茵的回答得体而周到，至少在任何语境之下，都不应该会惹人愤怒才对。
但是大导师闻言之后，表情却变得阴沉而伤感：
“莱茵……不要再用这种态度对我说话了，可以吗？”
“大导师，您的话我实在听不懂”
莱茵苦笑：“我不知道我哪里冒犯到了您。”
大导师：“不要！这样！跟我说话！！”
砰！！
大导师一把将莱茵推在了墙边，她的手用力砸在了墙壁上，整个温室，顿时一阵簌簌颤抖。
莱茵露出惊讶之色，他竟然……被大导师壁咚了？
此刻，大导师虽然行为激动，但脸上的表情，却并非是愤怒。
大导师低下头，因为心中羞涩和耻辱心，而欲言又止。
但最终，大导师咬咬牙，鼓起勇气问道：
“莱茵·海茵，回答我，为什么，你要对我这么冷淡？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第94章
============================


“冷淡？”
莱茵满脸无辜：“大导师，我对您如此尊敬，您为何要说这种话？”
就是因为尊敬……就是因为那个啊！
到了现在，莱茵·海茵还在装傻。
这个亲手开发了她的男人，明明很清楚大导师想要的是什么。
然而……
他是不会说的。
大导师只能低声说道：“但是……你以前不是这样对我的……”
“以前？”
莱茵笑了笑：“那都已经过去了，大导师，我说了，我尊重您的意见，我不会再用那种轻佻的态度对待莱塔最伟大的半神了。”
大导师的声音颤抖：“你是说……”
莱茵认真说道：“是的，已经结束了。”
“呜……”
大导师发出了一声细微的悲鸣，就如同被遗弃的猫狗一样，可怜兮兮……
自从大导师拒绝了莱茵的告白之后，时间已经过去了一个星期。
被莱茵冷落了这么久，大导师终于无法忍耐了。
她后悔了。
她后悔自己那一晚，明明已经心动了，却还是拒绝了莱茵，她原本以为莱茵会如往日一般无视她的抵抗，蛮横的将她霸占……然而莱茵·海茵却转身离去，从那之后，彻底与她撇清了一切暧昧关系。
如今的莱茵，他的语气尊敬，态度严肃，充满了距离感。
大导师不知道为何，莱茵能将他们之间的关系，了结的如此干脆利落。
大概……
在这场暧昧的双人游戏中，作为玩物的大导师，没有权力忤逆主人的命令。
而违背了游戏规则的她，如今正是受到了莱茵的惩罚。
她知道莱茵的计划，马上就要进入下一个阶段了，她与莱茵在温室中的日常已经结束了。
这……
原本应该是一件好事，毕竟大导师是如此的忌惮和排斥莱茵。
然而当她真的失去了莱茵的时候，
她的心中，又是如此的失落。
她忽然发现，不知不觉中，她已经在莱茵的教育下，觉醒了潜藏于内心深处那的本性。
“那么……我、我答应你。”
大导师从未想过自己竟然有一天，会从口中说出如此卑贱的话语，但是她已经无法忍耐了。
仅此一次，她要舍弃她的尊严：
“请……占有我吧。莱茵·海茵，我大概真的……喜欢上你了。”
最终，大导师忍受着屈辱，向莱茵告白了。
喜欢一个人，本不让人羞耻。
但她很清楚，她现在渴望的，并不是一段正常的恋情。
大导师真想给这个疯狂的自己狠狠两个耳光。
因为她想要的……是被莱茵支配。
啊……
大导师心中绝望的长叹一声。
她绝对是走了一步烂棋。
大概第二天，她就会悔不当初，恨不得直接杀了今晚的自己吧。
然而……
事情的发展，却远不像是大导师所想的那样。
她的退让，她的哀求，并没有如愿换来莱茵的爱。
莱茵闻言，脸色还是那样平静淡漠。
就仿佛，大导师的告白，没有让他有一丝心动一般。
接着，
莱茵严肃说道：“伊利克特拉，听好了，我对你已经没有感觉了。”
“唉……”
一瞬间，大导师愣住了。
她简直不敢相信，自己听到了什么？
一直对大导师热烈追求，不断诱惑着她的莱茵·海茵……
竟然，
已经对她失去了兴趣？
怎么可以这样！！
大导师慌了，她那双颤抖的眼眸，诧异的望着莱茵，心中已经彻底不知所措了。
她以为，只要她向莱茵服软，含泪接受莱茵的屈辱条件，她就可以获得那份扭曲的爱……
但是她没有想到，就连那份扭曲的爱，
她都不配得到！
莱茵：“原谅我的失敬，伊利克特拉，在向你告白之后，我认真思考了很久，我渐渐发现——你好像也没什么值得我追求的。”
莱茵用平静的语气，淡淡说道。
然而他的每一个字，却都如同尖利的锥子般，狠狠扎入大导师内心软弱的最深处。
莱茵：“说实话，你太无趣了，只是和你稍微调情一下，就要被你用秘银威胁，从你的穿着打扮上，我看不到你对生活的热情，更感觉不到你的魅力——或许我会迷上你，只是单纯被你的神性吸引了而已，只是出于错误而低级的动物本能而已，很可笑不是吗？”
大导师被打击的体无完肤，她彻底愣住了，傻傻的望着莱茵，大脑几乎停止了思考。
而莱茵的表情认真而严肃，他问道：
“伊利克特拉小姐，你是否有和我一样的感觉？实话告诉我，你到底是喜欢我这具被奥莉维雅赐福过的皮囊，还是喜欢我这个人呢？”
问题被抛到了大导师的面前。
大导师内心动摇无比，惊惶无措，但面对莱茵的疑问，她知道……这大概是她最后的机会了。
在这一刻，她忽然意识到，莱茵大概真的是对她有着特殊意义的存在。
因为在被她莱茵如此嘲讽之后，
她心中的感情，既不是愤怒，也不是冷漠。
和面对任何凡人的质疑不同。
现在的她，很伤心。
她不愿意成为莱茵口中那种无趣的女人。
她想要争辩，想要挽回，想要让莱茵继续关注她。
至少……
她应该让莱茵看到，她真正的心意。
“是……是你的灵魂，你的本质……”
大导师强忍着委屈与羞涩，竭尽全力将自己的心里话，说给了莱茵：
“你的智慧，你的风度，还有你对我的冷酷，我都喜欢，我……已经无法戒掉了……”
最终，大导师还是说出来了。
莱塔的传奇，精灵之中的最强半神，被莱塔百姓当成神话崇拜着的大导师伊利克特拉·露西娅。
她最终带着耻辱，用如此卑贱的语气，向敌国的皇子——告白了。
——所以，莱茵他会怎么回答我？
大导师眼中含着泪光，她可怜巴巴的望向莱茵，期待莱茵的回复。
然而莱茵的冷酷回应，却几乎痛苦的要将大导师的灵魂撕裂。
“呵。”
莱茵冷笑一声：
“那你真可悲。”
莱茵拒绝了大导师的告白。
如同瞧见了一坨垃圾，嗤之以鼻。
说罢，莱茵不愿再和大导师有任何纠缠，漠然的转身离去。
只留下大导师站在原地不知所措，灵魂在阵痛中抽搐着。
莱茵最后的忠告，随风传入大导师的耳中：
“放弃吧，伊利克特拉。”
.
死寂的夜晚，时间一点点流逝。
不知过去了多久。
大导师还愣愣的站在原地，心中是一片难以言表的凄凉。
今夜所发生的一切，和七天前如出一辙。
某人告白。
然后某人被拒绝。
莱茵终于卸下了客套的伪装，而大导师也终于得知了莱茵的真心。
莱茵不喜欢她。
他的理由充分，那是经过了他认真的思考而得出的答案。
他将大导师全面否定。
可悲又无趣……
这是他在与大导师同居了一个月之后，得出的最终答案。
然而和莱茵不同。
大导师却已经再也无法欺骗自己——她，真的不想要失去莱茵！
大导师已经不知道该怎么办了。
她已经无法直视自己留下的这一地烂摊子了。
她已经不敢想象，明天该怎么去面对莱茵·海茵了。
不过唯一可以肯定的是，
她确实已经失去了莱茵的关爱，而且大概再也无法重新获得……
明明……
那个时候只要答应了他就好了！那么简单的事情，我为什么要嘴硬啊！
强烈的挫败感，以及悔恨，几乎要将大导师撕碎。
而这时，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第95章
============================


亚神们，看不下去了。
【伊利克特拉，不必如此悲伤，一切还没有结束。】
大导师的声音痛苦：“抱歉，各位神圣，请让我自己安静一会……”
【我感受到他的情绪，他不是真心拒绝你，这只是他与你的游戏而已。】
“够了……求你们了，现在不要跟我说话……”
【伊利克特拉，你被骂了之后，其实有在暗爽对吧？】
“我没有！！”
“够了，已经够了……”
大导师被打击的内心破碎，她痛苦的原地坐下，蜷缩起身体：“我只是一台被改造的机器……我有什么资格和人相爱……”
终于，
在大导师的体内，那个长久以来一直保持着沉默的至上之神，如今也坐不住了，他怒声斥责道：
【啊啊啊，伊利克特拉！你为何如此天真！这样下去你究竟什么时候，才能狩猎到你中意的雄性，开始繁衍啊！】
【在情场上遇到害羞的家伙难道不是常态吗？还是说你已经傲慢到认为，你可以不用付出任何代价，只是鸣叫两声，就能让所有异性为你■■，心甘情愿同你■■吗？！】
那正是昔日精灵的主神。
烈日游魂——生命。
“生命……”
大导师愣住了，她不敢相信，那位昔日至高无上的主神，竟然也在此刻，给予了她指引。
就是说的话不太中听……
大导师：“我听不懂您在说什么，您到底觉得我应该怎么做？”
精灵族的主神，为伊利克特拉降下了神谕。
【伊利克特拉，不要再装淑女了。】
【快点拿出求偶野兽的气势来！】
【舔他啊！】
大导师惊了：“唉？！”
【怎么了？】
大导师声音诧异：“舔……他？你是说，我要追求他吗？”
【不把自己当人的追求！】
“那、那种事情……我做不到的！不！我根本不该那么去做！”
【用尽手段，不得手誓不罢休！】
大导师的声音颤抖，无比抗拒：
“我……我怎么可以放弃作为精灵的自尊，去做那种事情……”
【做不到？】
大导师花容失色，拼命摇头：
“做不到的！绝对做不到！那太耻辱了啊！！而且……那种靠死缠烂打追求别人，不根本就是骚扰吗？那样我不是只会被他更加嫌弃吗！！”
大导师誓死不从。
而这时，某位拥有读心权能的亚神，已经看透了一切。
【啊啊啊.....伊利克特拉，她又在暗爽了。】
.
这是昨天的更新，今天还有两章。

第九九章 什么是高性价比的男女关系?
“呜哇……小黑鸭可真能生啊。”
深层冻土，距离莱茵将小黑鸭放归自然，已经过去了一个星期的时间。
伊塔莱恩与莱茵，正在远处观看一群小黑鸭猎杀黑厄。
被放归自然后，通过猎食黑厄，小黑鸭获得了量大管饱的有机质来源，随即它就开始以惊人的速度繁殖后代。
很神奇。
一个星期前还是孤家寡人的小黑鸭。
现在竟然已经可以用虫海战术淹没黑厄了。
而根据伊塔莱恩与莱茵的观察统计，仅仅过去了七天的时间，小黑鸭的后代们，已经组成了数支规模庞大的虫群军团，开始在深层冻土四处展开狩猎黑厄，带回巢穴熬制生物汤。
至于小黑鸭，狩猎的小事，自然早就不用它亲力亲为。
它被虫群藏在了一处隐秘的巢穴之中，身体完成了最终的进化，长成了一座无法挪动的巨大肉山，将一切身体机能，都专注于繁衍后代之上。
以此，
虫群开始以惊人的速度，疯狂繁殖。
无尽的虫群，无尽的战斗，带来的是海量的狩猎经验。
这些分支个体得到的经验知识，全部收录在那唯一的虫巢思维之中，经过虫巢思维的分析与设计，由母体小黑鸭实行，最终缔造出更强的后代。
既然如今虫潮的敌人，只有黑厄，那么通过分析黑厄的身体构造，虫巢思维不断调整后代的基因配方，只求制造更适合猎杀黑厄的战士。
在这段时间之中，
黑厄毫无疑问的遭到了毁灭性的打击。
虫潮拥有无限的扩张欲望，它们会肆无忌惮的啃食光一切血肉，然后繁衍出等量的工蜂，接着去吃更多的有机物。
如果等到有机生命被吃光了，或许它们也会如黑厄一样，演化出消化无机物的能力，然后开始吞噬大地，直到将整个星球啃光，葬身在一片寂静与虚无之中后——那份无止境的饥饿，大概才会消失。
远方，
茫茫风雪之中，一座体型不输于深渊圣祝与泰坦巨人的壮阔巨影，正伴随着大地的哀鸣与震颤，缓缓迈动巨大的节肢，向前移动。
现在的无尽虫潮，已经进化出超巨型的生物兵器，那头血肉巨兽缓慢巡弋过冻土，如惊雷般高速投射下千百条触手，迅速掠走地上的黑厄，直接用触须上的消化腺，将黑厄分解成生物汤，然后灌入背部的储存池中。
不同于种类单一的黑厄，现在在冻土中活跃的虫潮种类，至少已经达到了百种。
不仅有上述那种血肉堡垒。
甚至，莱茵与伊塔莱恩已经不止一次的见到，有和伊塔莱恩模样高度相似的人形工蜂，使用着高密度肌肉，不断轰杀黑厄，尝试重现出伊塔莱恩那如噩梦一般的恐怖力量。
虫群已经进入了族群的繁荣时期，
它们持续高速进化着，不断猎杀进食，同时疯狂繁衍，让族群的实力不断暴增。
而黑厄的数量，则是在以惊人的速度骤减。
曾经那个威胁度堪比亚神的黑色天灾，如今已经快被虫潮吃绝种了。
仅凭基础款的黑厄，根本就不是虫群的对手。
黑厄们早已无力对抗这些旧日的灭世者。
整个深层冻土，已经变成了虫群的餐厅，任由它们开怀暴食。
黑厄撑不了几天了。
可以预见，结晶世界很快就将进入战争状态，远古遗迹最后的管理者，将会批准投送更多的高级战力，全力剿灭虫潮。
倘若将对付黑厄的工作，交由伊塔莱恩完成，
那么这必然将是一场漫长得看不到头的工作。
但是现在，
伊塔莱恩甚至可以一边欣赏虫潮屠杀黑厄，一边悠哉的和哥哥聊天。
伊塔莱恩：“所以说，那个尖耳朵去哪里了？好像有段时间没有看见她了。”
莱茵：“你是说大导师？”
伊塔莱恩：“嗯。”
莱茵：“我和她分手了。”
伊塔莱恩：“分手？你们有交往过吗？”
莱茵：“那你觉得我们互相告白然后互相拒绝算什么呢？”
伊塔莱恩：“算两个神经病。”
莱茵：“哈哈哈哈，小伊，你好可爱啊~~”
伊塔莱恩：“呜呜呜呜不要找个借口就揉我的脸啊！真是的！”
被莱茵玩弄脸颊的伊塔莱恩，发出了几声毫无威慑力的抗议。
“不过……所以呢？莱茵，这到底是怎么回事？”
伊塔莱恩正经的问道：“她不是你的猎物吗？你又不是真心喜欢她才和她套近乎的，就算她拒绝了你，为了以后能利用她，你难道不应该厚着脸皮追求一下她吗——话说，你不会真的喜欢上她了吧？”
“我当然喜欢她了。”
莱茵笑呵呵说道：“像伊利克特拉这样有趣的女人，凡世可不多见呢。”
“不过……”
莱茵接着说道：“如果说为了得到她的好感，而讨好她追求她，虽然也能成功，但一定不是最优解。”
伊塔莱恩歪歪头：“不是吗？”
莱茵解释道：“那样到头来，我只会和她成为相敬如宾的普通夫妻而已。假如未来我和她的理念不合，甚至利益产生冲突，或者为了攻略别的女人而冷落她的时候，各种麻烦就会接踵而至——这种男女关系，性价比很低。”
伊塔莱恩翻了个白眼：“好，懂了，你就是个铁渣男。”
莱茵笑了笑，没有反驳。
不过到头来，伊塔莱恩还是不明白。
莱茵，到底对那个尖耳朵做了什么。
莱茵：“也没什么，只不过是她向我表白的时候，然后我拒绝了她，还把她贬低了一顿而已。”
伊塔莱恩沉默了：“那你们俩，不就是单纯没戏了吗？”
莱茵：“不啊，不会啊。”
伊塔莱恩：“难不成，那个尖耳朵，还能求着你和她在一起不成？”
伊塔莱恩觉得不太可能。
但是似乎……
也并非绝无可能？
坦诚的说，从第一次大导师擅离职守，莱茵强迫大导师继续留下来和他值守温室的时候。
伊塔莱恩就感觉到不对劲了。
这两个人的关系……似乎并不健康。
事实上，伊塔莱恩对于男女之间的各种关系并非毫无认知，恰恰相反，虽然她没有谈过恋爱，但是在帝都执勤的时候，她凭借强大的感知力，已经不知道看过了多少狗血剧情。
半神强大的感知力，虽然可以令她们获得巨大的情报优势，但有时，各种无用的杂乱信息，也会如洪水一般的灌入半神们的脑中。
有的半神嫌烦，会直接屏蔽那些无关的凡人的动向。
而伊塔莱恩。
她出于对废物哥哥的关心，也会偶尔关注一下那些被哥哥光顾过的贵族女人。
结果因此，
她不知道比其他半神，多看了多少脏东西……
对于莱茵与大导师之间的微妙关系，伊塔莱恩隐隐有所察觉，也并非不能理解。
但是怎么说呢……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第96章
============================


还是觉得离谱。
毕竟，瞧啊。
被莱茵羞辱的大导师，已经一个星期没有出现了。
说不定她这个时候，早就已经放弃了与莱茵的合作，把烂摊子丢给莱茵与伊塔莱恩，自己回莱塔该干啥干啥去了。
伊塔莱恩：“莱茵，一个星期了，那个女人，应该也不会回来了吧？”
作为女人，伊塔莱恩能够理解大导师。
毕竟她都放下身段，放下了肩上的责任，带着几乎等同于叛国的心理压力，屈辱的向敌国的皇子告白了。
然而最后换来的，却是莱茵无情的羞辱。
那位可是精灵之中最强的半神啊！
无论怎么说，最基本的自尊自爱还是有的，最基本的骄傲还是应有的！
说真的，
伊塔莱恩非常感谢那个尖耳朵，没有当场一刀把莱茵给剁了，她可真是太宽容大度了！
伊塔莱恩哼了一声：“反正莱茵如果敢拒绝我的好意，还贬低嘲讽我的话，哪怕你是我哥哥，我也不会对你手下留情的。”
“当然，我怎么舍得这么对待我亲爱的妹妹呢——小伊，你和那些女人是不一样的，哥哥最心疼你啦。”
“哼、哼……净说这些好听的话。”
伊塔莱恩扭过头，对莱茵的话嗤之以鼻。
然而她的心中却是砰砰直跳，幸福不已。
这时，莱茵提议道：
“小伊，要不要我们赌一把？”
伊塔莱恩：“赌什么？”
莱茵：“就赌伊利克特拉会不会主动回到我身边，心甘情愿为我卖命。”
伊塔莱恩：“赌注是什么？”
莱茵微笑说道：“如果你输了，等去了那个结晶城市之后，你就要乖乖听我的话，无论我下达了什么命令，你都必须执行。”
伊塔莱恩皱皱眉：“听起来好奇怪……那假如我赢了呢？
莱茵：“你说。”
伊塔莱恩：“如果你输了，以后再让我给你帮忙的时候，就不要带上别的女人了。有这么强的妹妹为你当免费打手，你竟然还要出卖色相去勾搭别的半神，真是不可理喻！”
莱茵：“那么，你同意这个赌局了？”
伊塔莱恩笑了一声，她点点头：“接下来我们就拭目以待吧。”
.

第一零零章 焕然一新的绝美银发女神 露出度+50
谈话暂时告一段落。
莱茵与伊塔莱恩，继续看着虫潮与黑厄发呆。
事实上并没有用掉多久时间，虫潮就已经将眼前的黑厄群分食的干干净净，连一滴血都没有留下。
但是，
在吃光了黑厄之后。
虫潮们却并没有离开现场，继续它们的狩猎。
相反……
它们将目光，投向了莱茵与伊塔莱恩。
伊塔莱恩冷笑一声，一柄结晶枪，悄无声息的落入她手中。
伊塔莱恩：“话说，莱茵。”
莱茵：“嗯？”
伊塔莱恩：“你不觉得，这些虫子，好像正在向着我们靠拢吗？”
莱茵：“是啊。”
莱茵很淡定：“小伊，还记得那些和你长得很像的小黑鸭吗？”
伊塔莱恩：“记得，简直恶心死了。”
莱茵：“你给它们的印象十分深刻，它们一直在尝试重现你的力量，但看起来，在数个设计都宣告失败之后，它们打算找一个实物拆开研究一下了。”
就如同小黑鸭通过猎杀黑厄，拆解黑厄，吞噬黑厄的基因在体内拆解分析，然后得到了高密度肌肉、合金装甲板、高性能内脏等生物黑科技一样。
现在，
虫潮决定将伊塔莱恩，也拆开研究一下。
伊塔莱恩乐了，她很钦佩这些虫子的勇气：
“呵，真是不知死活——嗯？小心！”
忽然，伊塔莱恩预知到了什么，她赶忙一把抱住莱茵飞上天空，并瞬间启动禁咒，召唤出一柄璀璨的巨型光芒长矛，对着脚下的大地投掷而去！
光矛落地，随即爆炸。
炽热的焚风，吞噬了战场，并灌入大地之下，让整片冻土的温度，在顷刻间飙升了上千度。
大地之下，无数掘地前行，试图在地下偷袭莱茵与伊塔莱恩的虫子，最终被光矛焚烧殆尽，
待到刺眼的光芒绽放后渐渐熄灭。
在爆炸掀开的冻土上，布满了无数焚烧到无法辨别的凄惨残骸。
这些虫子并非临时起意要攻击伊塔莱恩。
而是早有预谋！
伊塔莱恩虽然击退了第一波敌人，但这一瞬间，战斗的号角也随之吹响。
虫潮疯狂的冲向了伊塔莱恩与莱茵，如同漆黑的潮水，极具压迫力。
然而在伊塔莱恩看来，
可笑。
这些虫子根本就是急着找死而已。
一个个禁咒接连绽放，虫潮前赴后继的死于各色爆裂的光焰之下，灰飞烟灭。
伊塔莱恩作为凡世最强的半神之一，自然不可能被区区几只血肉之躯的虫子所猎杀。
而且令伊塔莱恩愉快的是，
虫群越来越多了！
和那些见到她就会胆战心惊四散奔逃的凡人军队不同，没有感情的虫子，只是疯狂的冲向敌人，不计牺牲。
伊塔莱恩一个个禁咒接连砸下，享受着割草的快乐。
与此同时，
在虫巢思维的引导之下，远方那头顶天立地的血肉巨兽，竟也缓缓转动方向，头部如花瓣般绽开，吐出两截电弧爆裂的血肉轨道。
轨道的末端，
瞄准了莱茵与伊塔莱恩，
伊塔莱恩注意到了那个奇怪的东西：“喂，莱茵！那是什么？”
两截导轨，电力驱动……对于不会魔法的虫群来说，那还能是什么？！
莱茵：“小伊，快躲开！”
轰！！
实心铁炮无声的高速滑过导轨，溅起一路绚烂耀眼的火光，炮击瞬间跨过漫长的距离，轰击在了伊塔莱恩的身旁，竟令坚实的冻土地面如海啸般四散激荡开来，并以直线向前无限延长。
最终，炮击在冻土犁出了一道触目惊心的深邃地缝。
很显然，
通过不断研究黑厄身上的高科技，虫群已经可以使用它们的血肉之躯，将其重现了。
“有点意思……”
伊塔莱恩与那威力惊人的炮弹擦肩而过，脸上的笑容愈发兴奋。
一边是疯狂袭来的虫群，从四面八方源源不断的涌来，不知死活。
一边又是来自远方的致命狙击，威力不可小觑。
伊塔莱恩终于感受了些许压力。
很快，
下一发炮击就要来了。
只见远方的巨兽，第二发炮击所需的能量正在迅速凝聚，炸裂的电弧，烧焦了血肉，露出了皮肉之下的漆黑铁轨，同时能量密度，也在不断飙升。
伊塔莱恩立刻准备反击，禁咒光矛在她手中汇聚，同时她也做好了应对敌人炮弹冲击的准备。
然而就在这时，
却有一个人，快了她一步，抢先朝巨兽发动了攻击。
就在第二发炮击即将发射之时，
巨兽的脚下，忽然翻涌起秘银的湖泊。
巨兽对此视若无睹，继续蓄力，有了上次的校对，这次它不会打偏了。
然而下一刻........
秘银湖之中冲出一道剑光，将巨兽的炮管，干脆利落的斩断！！
“——！！！！”
巨兽发出了凄厉而悠长的哀鸣，一时间鲜血狂飙，化作血雨漫天落下，
紧接着，又有一道剑光，从秘银中生成而出，飞速的斩击而过，砍断了巨兽的数条节肢，令巨兽在痛斥心扉的嘶鸣中缓缓倒地。
巨兽被轻松解决。
虽然有着深渊圣祝一般的体型，但不懂魔法，不过是一坨铁包肉的虫潮巨兽，相比于深渊圣祝，还是差远了。
而随着巨兽的死亡，掌控着整个虫潮的虫巢思维，重新评估了敌人的实力，并立即做出了新的判断。
随即虫潮开始撤退，放弃目标，四散遁走。
莱茵看到那液态的秘银，来者的身份，已经不言而喻。
解决了虫潮巨兽，秘银湖畔也随即迅速消退。
然后，空间在莱茵面前被轰碎。
一位绝美的银发精灵美人，出现在了莱茵的面前，
那正是莱塔的大导师——伊利克特拉·露西娅。
正在追杀逃亡虫潮的伊塔莱恩沉默了。
她确实是没有想到。
时隔一个星期，
伊利克特拉·露西娅，这女人……竟然原谅了莱茵对她的羞辱，还真的回来了？
而且大导师不仅回来了，她整个精灵，还发生了不可思议的巨大变化！
伊利克特拉·露西娅，
这个如同生活作风如苦行僧一般的女人，她竟然破天荒——打扮了自己！
事实上，大导师全身从妆容到服装，统统焕然一新。
大导师一直以来的服装，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第97章
============================


只有一套保守的长袍。
大导师作风简朴，她甚至根本就不将自己当成一名女性看待，因此对于她而言，一件亚麻长袍，已经完全足够她出席任何场合。
那件长袍宽松且严实，完全遮住了大导师的身体，不对外展露分毫。
然而现在，
长袍被换掉，大导师换上了一条清凉的礼服长裙，大片细腻如美玉般的白皙肌肤暴露在外，
她换上的这身礼服的尺度，虽还不至于有多么■艳放■——但是对于大导师个人来说，她装扮的露出度，却是迎来了一轮飙升。
一旁的伊塔莱恩看得目瞪口呆。
这只尖耳朵，只是稍作打扮，修剪了一下发型，并换了条裙子，整个人就变得惊艳无比，璀璨瞩目！
曾经的大导师，本就已经美的不可方物。
而今，在升级了皮肤之后，大导师终于彻底解放了她的颜值。
并让世人深刻明白到。
究竟什么才是——女神。
只不过令人遗憾的是，如今这位女神，眼睛之中，只能容得下一个人。
大导师露出了羞涩，又带着几分讨好的笑容：
“莱茵，让你久等了……我回来了。”
.
感谢?予行，禅定的风的打赏，二位老板大气！
.
ps：作者更新时间不稳定，不知道会不会让等更新的读者很受折磨，所以我以后会在每章的末尾大致说明一下下一章的更新时间，不过可能会根据情况不断变更或推迟，但总之，我会尽量让大家心里有个底。

第一零一章 惩戒与奖励,欺凌与甜蜜
最终，在大导师的协助下，虫群的巨兽被斩杀，剩余的残兵眼看胜利无望，迅速溃败逃亡。
而伊塔莱恩丝毫没有放过这群逃兵的意思，禁咒的光辉，从虫群身后接连袭来，逃兵们遭到了惨烈的屠杀。
至于莱茵与大导师，他们倒是没有那么强烈的战意，虫群被击退，在和伊塔莱恩打了声招呼后，大导师随即启动传送法术，先带着莱茵，转移到了安全地方。
莱茵与大导师二人，又回到了那座熟悉的温室。
“那个……莱茵，你看，听了你的话，我换了身新衣服……”
来到了安全的地方之后。
大导师无比羞涩的向莱茵，展示起了自己的新装扮。
说话间，大导师的眼神闪躲，欲言又止，很明显，对于向别人谄媚这种事——她还极不适应。
不过，她确实很期待莱茵对她的评价。
正如她所说……
在被莱茵嘲讽过后，大导师一度破防，心灰意冷，但她并没有就此放弃这段感情，她反省了自己……
最终，为了取悦莱茵，她决定改变自己，一扇空间传送门开启，她乔装打扮，并没有去莱塔本地，而是来到了以奢侈享乐、文化繁荣而闻名的，云端之上的精灵天国——大导师找到了一家有名的裁缝铺，在那里为自己定制了一套精美的礼服。
就是现在这条白色的长裙了。
和简陋的亚麻长袍截然不同，如今大导师身上的礼服，只能用华丽来形容。
经验丰富的裁缝一看到这位陌生却美丽到震撼人心的精灵顾客，她就立刻意识到，世界上任何装扮，都无法与这位惊艳的银发精灵自身的美丽相衬。
凡世的服饰，在她这里都将黯淡无光，丝毫谈不上般配，更不可能为她增色……
虽然对方使用了某种法术，屏蔽了自身的情报。
但毫无疑问，这位客人，定然是一位高贵的精灵半神。
衣服在她身上无法起到锦上添花的作用，能做的也只有尽量保证整体的和谐，不为半神那惊艳的仪容拖后腿而已。
至于如何尽量彰显半神本体的美感，而不让凡世的粗俗织物过于碍眼。
嗯，
多露点呗。
这其中并没有丝毫亵渎与猥琐的想法，毕竟半神就是如此美丽而论外的存在，裁缝师傅仅仅为了最大程度彰显顾客的美丽，出于最淳朴的职业精神，做出了最合理的设计追求……
于是，
就有了如今大导师身上的这身衣服。
乍一看，礼服的尺度似乎还算保守，然而仔细端详就会发现，这套精心裁剪的礼服，用单薄而不失华丽的布料，巧妙的将银发半神身体的每一条曲线都勾勒分明，彰显无遗——有声胜无声。
莱茵平心而论。
挺色的。
然而这套衣服，却让大导师颇为苦恼。
坦诚的说，倘若是曾经的大导师，是绝然不会这么打扮自己的。
这套衣服，有太多不必要也没有意义的暴露。
她倒并非性格保守，只是从根本上，她就不认为——自己作为一台危险的律神机关，体内有无数亚神与其残渣盘踞，这样的她，还有什么炫耀美丽的必要吗？
在她看来，精灵们见了她没有尖叫着逃命，都算是给足了她面子了。
但是现在情况不同了……
因为竟然真的有人，站在异性的角度评判了大导师，并且还提出了严厉而失望的意见。
于是……
她想要改变那糟糕的评价。
大导师所做的这一切，都是希望能够让眼前的男人，能够重新看待她……
啊……
大导师知道，对于【伊利克特拉·露西娅】来说。
这一切是多么疯狂，多么堕落。
不过这也是没有办法的……毕竟，这也是那位主神，为她下达的命令。
她只能遵从……
莱茵露出微笑：“伊利克特拉，你的新衣服很漂亮。”
大导师心中一喜：“莱茵，那个，我……”
然而稍微赞美了一句之后，莱茵接着皱眉问道：
“不过，就事论事，伊利克特拉，你这一个星期去哪里了？我还以为你是一个公私分明的人，难道就因为你我之间那点小事，你就要背弃海茵与莱塔之间的合作吗？”
“不，不是的……”
莱茵的声音很严厉，而且带着怨念，大导师顿时慌了。
盛装打扮的银发半神，促狭的低下头，不知该如何作答。
莱茵的称赞，令她很开心。
但是紧随其后到来的训斥，又让她有些手足无措。
大导师心中有些难受……但又隐隐有些舒适。
大导师只能轻声辩解道：“定制这件衣服，花了一些时间……我并没有和你赌气的意思，请你原谅。”
“我很难原谅你，伊利克特拉。”
事实上，莱茵想抱怨的，还不仅仅是大导师擅离职守这一项。
莱茵打量着大导师，好奇问道：
“伊利克特拉，为什么你会在我和妹妹遭遇虫潮攻击的时候突然出现？你不会是想说你只是碰巧路过而已吧，这种巧合你觉得可能吗。难道说……这段时间，你一直在暗中观察着我和妹妹，然后故意等到我们遇到危险了，才装作及时出现，好卖我人情吗？”
啊……又被他训斥了。
大导师微微脸红，慌乱解释道：“不，你误会了，我只是一直找不到你们，所以在冻土中徘徊，但刚刚，我忽然察觉到了魔力的波动……”
自从和莱茵分别之后，大导师实际上就失去了莱茵的方位。
作为坐标的温室已经被弃用。
茫茫冻土之上，大导师想要找到莱茵与伊塔莱恩，实际上并不容易。
但是……
莱茵的质问，其实也并非完全说错了。
大导师确实有着那样的想法，莱茵刚刚拒绝了她，大导师并不想就这么仓促的出现在莱茵面前，
至少……如果能在出场时就帮助莱茵解决一场危机，大概，也能让莱茵更加接受她吧。
然而事与愿违，
莱茵一见面，就拆穿了她的想法。
这让大导师显得很是狼狈不堪。
看得出来，
这次回来，莱茵对待大导师的态度，变得更加严厉了。
曾经的莱茵，顶多只是在上课的时候，因为大导师犯了错误，所以出言稍微严厉的提醒几句。
每次虽然言语有些尖利，但都有理有据，让人挑不出毛病，
但是现在……
大导师已经很难看出，莱茵的训斥，究竟是出于内心的愤怒与不解，还是……单纯出于对她的嫌弃。
他根本……就是出于对伊利克特拉的嫌弃，才有了这么多抱怨吧……
莱茵·海茵……
伊利克特拉脸红了。
你这个男人，真是过分啊……
装出一副恭顺温和的模样，让我喜欢上你，然后一旦等我爱上了你，就立马抛弃我，并开始肆无忌惮的羞辱我……
过分……为什么你要这么过分……
大导师在心中发出悲鸣。
但是……这种感觉……
大导师的内心在颤动。
她竟然……并不讨厌。
至少比起之前，莱茵满脸尊敬的对她使用冷暴力时，现在的莱茵……她觉得，这样更让她舒服自在。
与莱茵相处的经历，这对于大导师来说，是一种极其新奇的体验。
幼年的时候，大导师出身月光王庭，是月光王的候选者，从小受尽优待，
而等到长大之后，虽然没能加冕为月光王，但也加入了白光庭院，成功升华为一名半神导师。
后来她更是贵为精灵之中最强的半神，举世无敌。
虽然她为此承受了太多生理与灵魂上的痛苦，
在她的人格，却从来都是沐浴在赞美与崇拜之中的，饱受呵护……
莱塔的精灵们，对于她只有无限的崇敬，就连下一任月光王阿丽丝都要恭敬的称她为老师，
而莱塔之外的众生，对于大导师，也只有敬畏与恐惧。
哪怕是凡世公认的人之顶点，半神禁军希丝缇亚，也将她视为旗鼓相当的劲敌，对她也不敢有丝毫轻视……
这么说虽然很奇怪，
但是整个凡世，敢瞧不起她，敢于斥责她，并且也确实有资格这么做的人……就只有莱茵·海茵了。
在这个男人面前……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第98章
============================


大导师无论如何都抬不起头……
只有他的训斥，令大导师心服口服，无力反驳……
但是现在。
虽然莱茵对她的训斥批评，她都甘愿认错道歉……
但让大导师害怕的是，在莱茵冷漠的脸上，大导师看不出，他有回心转意的迹象。
曾经的莱茵，喜欢过大导师，也曾卖力追求过大导师。
只可惜，
在被大导师拒绝之后，他已经彻底改变了主意。
唉……
大导师心灰意冷，一片凄凉苦涩。
看样子……虽然大导师已经努力改变了自己，但是这并没有打动莱茵，莱茵也并没有原谅她，更没有再对她产生兴趣。
大导师的内心，忽然感受到了一阵茫然。
我……
该怎么办……
我失去了他，可是我真的还能忘记他，回到正常的生活中吗……
大导师看着自己身上这套雪白无瑕的精美礼服，内心彷徨。
然而就在这时。
莱茵的手，忽然放在了大导师的脸颊上。
大导师心中一颤，她连忙抬起头。
莱茵，正在近在咫尺的距离，望着大导师。
莱茵露出了一丝微笑，轻柔的低语中，带着难得的真诚：
“不过一码归一码，伊利克特拉，今天打扮的很漂亮，不……你非常美丽，令人难忘。”
“莱茵……！”
这简单的一句话后，大导师感觉的自己眼眶，似乎都微微湿润了……
那一瞬间，
千疮百孔的灵魂，瞬间满血复活！
大导师的内心悸动不已，仿佛得到了救赎。
啊啊……看来我的努力并没有白费。
他心里又有我了！
———————————————————————————————————

第一零二章 莱茵殿下……请给我奖励
他夸我漂亮了！
他心里有我！
虽然被莱茵一通斥责，但是末尾莱茵的一句真诚的赞美，却还是让大导师美的不可开支。
大导师脸上不自觉的浮现出羞赧的笑容，不自信的问道：“真的……有这么漂亮吗？”
莱茵再次给出了肯定的答复：“没错，伊利克特拉，谢谢你愿意听取我的意见，我要收回之前对你的评价——现在的你，让我十分心动。”
大导师小鹿乱撞，心中羞涩万分：“不要误会，我并不是为了你才……不、不！是的……我就是希望你能看见，我希望你能对我刮目相看……”
大导师本想要矜持一下，然而话说到一半，她一想到自己上次在莱茵面前装矜持，结果被蹂躏的有多惨，大导师怂的连忙就改口了。
莱茵的脸上依然是温和的笑容。
只是似乎……多了一丝满意之色。
捕捉到了这转瞬即逝的一丝细微的情绪变化。
大导师顿时安心了许多，
啊，太好了……看起来我现在的表现，并没有再让他讨厌啊。
此时的大导师，还浑然不觉，自己的思维，已经完全开始以莱茵为中心思考了。
不过，话又说回来了……
既然大导师已经让莱茵，重新为她心动了。
大导师鼓起勇气问道：“那个……莱茵。”
莱茵微笑问道：“怎么了？亲爱的伊利克特拉。”
大导师：“关于之前的告白……你能不能再考虑一下，如果你对我动心的话，我随时都愿意……”
莱茵闻言，目光忽然变得犀利。
他认真的盯着大导师，严肃问道：
莱茵：“你说你愿意什么？”
“唉，我……”大导师满脸羞红，那个关键的字眼，却是怎么也说不出口。
莱茵替她把话说了：“您不会是想说，您想要嫁给我？成为海茵帝国未来皇帝的爱妃吧？”
“爱、爱妃……！！”听到这个令人遐想万千的字眼，大导师身躯一颤。
不过再一想爱妃的前缀……大导师又猛然意识到，自己刚刚说了怎样不可思议的蠢话。
莱茵脸上，露出了玩味之色。
“大导师伊利克特拉，没想到你竟是这么一个轻浮的女人，你我之间，才见过几面而已吧？”
大导师：“是、是的……”
啊……
不妙。
又被莱茵训斥了。
然而和之前那严厉苛刻的斥责不同。
如今莱茵言语更多的……却是一种诱人堕落的挑逗。
大导师心动不已。
对于莱茵的批评，大导师扭捏着双腿，唯唯诺诺的承认：
“是的……很抱歉，莱茵……我确实……太轻浮了。”
莱茵含笑说道：“而且大导师，您竟然还对敌国的皇子表白，你这样的行为，会让国民对你大失所望吧？”
大导师局促不安，慌张说道：“其、其实，我一直都并不认为海茵是莱塔的敌人……不过……这件事，也请千万不要让阿丽丝……还有其他人知道……”
他端详着大导师绝美无瑕的脸颊，温柔的说道：
“没问题，伊利克特拉……啊，你可真可爱。”
“呜呜呜……”
大导师轻声发出了羞涩的悲鸣。
“那么这样如何……伊利克特拉，接下来乖乖听我的话，执行我的命令，帮助我完成工作。”
莱茵用手指，在大导师光洁细腻的脊背上，悠悠的画着圈圈：
“这样的话，也许……我会给你奖励。”
“！！！”
大导师的身体一颤，心脏更是怦怦狂跳。
莱茵的话，还有他那恰到好处的小动作，都令大导师的精神，开始亢奋。
啊……这个男人，真是何其的魔性。
三言两语推辞掉了我的告白，却反而让人对他……更加着迷了。
大导师被撩拨心动不止，大腿都不禁夹得更紧了几分。
然而……
作为高贵的精灵，作为莱塔的白光大导师……大导师心中，却还有那一丝犹豫。
“乖乖听话”“执行我的命令”……
莱茵的话，令大导师心中微微抗拒。
大导师并非心高气傲，无法接受上级使唤的人——倘若是月光王阿丽丝向她下达命令，她必然会毫无怨言的执行。
但是……
莱茵他可是……海茵的皇子啊。
作为莱塔的半神，她岂能服从海茵人的命令？！
一方面她不敢让莱茵对她失望，并且也期待无比莱茵约定给她的神秘赏赐。
但一方面又是对月光王，对莱塔的赤诚忠心。
这让大导师无比崩溃。
但这时……
大导师忽然想到一个问题。
等等，
阿丽丝？
阿丽丝她……不是早就已经被莱茵，迷得神魂颠倒了吗？
这样的话，即使我在这里拒绝了莱茵，到头来……还是避免不了莱茵，对莱塔的渗透啊。
啊……
是的……
这也都是，没有办法的事情啊。
既然无论我做了什么，都阻止不了坏事的发生。
那么我，就一定没有做错……
那一刻，心中释然的大导师，露出了笑容。
那笑容之中，夹杂着爱与痴狂。
以及，一份扭曲的忠诚。
大导师柔声说道：
“是的，莱茵殿下……我会努力执行您的命令的……所以就是……请一定要将赏赐……呃？！”
然而大导师话没有说话。
一道空间裂缝，忽然开启。
被击碎的空间之中，伊塔莱恩提着从帝都打包的丰盛晚餐，回到了温室。
然而她一回来。
就看见大导师一脸坏掉的表情，对着她哥哥，用■■了一般的嗓音，说着正常男女关系里绝对不会出现的怪话。
伊塔莱恩：“……”
大导师：“……”
莱茵：“~”
气氛变得死一般寂静。
伊塔莱恩：“没事，当我不存在，你们继续。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第99章
============================


伊塔莱恩淡定的将大导师与莱茵那份晚餐放在桌子上，然后回到了温室里自己的房间：
“完事了叫我一声——冻土那边的门，已经开了。”
伊塔莱恩淡定自如的回到了自己的房间。
“噗——！！”
沉默的大导师，骤然喷出一口银血。
看见了……
自己强忍着羞耻与道德谴责，放弃一切迎合莱茵的调情，向莱茵效忠的场面。
全都被看见了！！
一旁的莱茵温柔的擦拭掉大导师嘴边的银血。
“伊利克特拉，你还好吗？”
“还、还好，就是有点想立刻去死……”
“死之前先完成我们的使命，那么伊利克特拉，我们出发吧？”
“呜呜呜呜遵命……”

第一零三章 秩序女神的起源
深层冻土，黑厄与虫群的最终战争，终于开幕。
在与虫潮的较量之中，冻土中的常驻黑厄数量，已经骤减至30%。
通过播撒孢子补充兵力的手段，已经彻底无效。
因为不等从孢子中孵化的黑厄长大，虫潮就会率先发现幼年的黑厄，将它们吞食殆尽。
而且，就算是成年的黑厄，在虫群的攻势之下，也几乎毫无抵抗之力。
这些虫子经过进化的身体，熟练像是从几万年前就和黑厄在一块地盘上厮杀一样，全身的种种细节，都充满了对黑厄的针对性。
足以威胁到存亡的危机已经到来。
连接着另一维度的结晶之门，已经尽数开放，规模庞大的主力军队，开始加入战场。
后方火力，重装炮台，陆地战列舰，轰炸铁翼……
无数漆黑的生物战争机器，由于无法使用孢子繁殖，于是就开启传送门，统统送往深层冻土，与虫群展开决战。
整个深层冻土，到处都是虫群的嘶吼与战争机器的轰鸣。
经过了漫长的策划。
莱茵一直期待着的画面，终于出现。
结晶之门开启了，通往黑厄的巢穴，秩序的故乡的通道，终于敞开。
相较于饲养小黑鸭时的悠闲，接下来的行动，莱茵必须争分夺秒，丝毫不可耽搁。
毕竟从结晶之门开启的一瞬间，距离那个藏于结晶世界的深处，即将惊醒那位被遗忘的远古女神的闹钟，就已经开始倒计时。
带上伊塔莱恩与大导师，三人撕裂空间，来到了提前标记好的结晶之门坐标点。
在这里，
莱茵看到了壮观的一幕。
无穷无尽的高级黑厄，源源不断从结晶之门中踏出，趋之若鹜的冲向了战场。
在这些装备着恐怖火力，全身披挂重型装甲以至于已经看不出生物的模样的活体战争机器面前，
最基础款式的狼形黑厄，可谓渺小而柔弱。
虽然结晶之门都有重兵把守。
但是对于半神来说，想要潜入进去，办法还是很多的。
伊塔莱恩看向莱茵：
“莱茵，接下来我们怎么办？闯进去，杀光里面的黑厄？”
莱茵：“倒也不用那么麻烦，如果只是想要阻止黑厄入侵凡世的话，就只要摧毁这些门就可以了——门的位置我们不是已经全部标记出来了吗？全部炸掉就行了。”
“就这么简单？”
伊塔莱恩将信将疑。
莱茵微笑问道：“你有什么顾虑？”
伊塔莱恩看着远方密密麻麻的黑色军团。
伊塔莱恩：“它们，难道不会再开几扇门吗？”
莱茵非常肯定的说道：“不会。”
那座来自上一纪元的结晶方舟，其主体，是围绕着两位女神构成。
由于其中之一的构造者已经缺席，
因此实际上，结晶世界已经丧失了扩张与修缮的能力。
这些结晶之门，坏一扇少一扇，绝不存在新建，或者被修好的可能性。
只要摧毁这些门，就能给这个已经走向末路的旧纪元残党，盖上最后一捧土，在棺材板上钉上最后一根钉子。
最麻烦的“开门”，已经完成了。
接下来的“砸门”，就很简单。
伊塔莱恩开始了行动。
启动了最上级隐形法术，伊塔莱恩直接将自身的存在暂时消除，随即迅速在各个已经探查到的结晶之门前略过。
并且，
留下了结晶制造的禁咒炸弹。
伊塔莱恩生成的银白结晶，和组成结晶之门的材质如出一辙。
它们悄无声息的生长在结晶之门上，浑然天成。
黑厄毫无察觉。
等到伊塔莱恩在那几座结晶之门前走了一遭并返回之后。
莱茵愉快的宣布：
“好了，我们的任务已经结束了，黑厄对莱塔的威胁，已经不复存在了。”
莱茵继续微笑说道：
“只要伊塔莱恩摧毁结晶之门，那个不断制造黑厄的结晶世界就会彻底失去与凡世的连接，除非拥有传送空间能力的高性能机体，否则再也无法影响凡世。”
任务，结束了。
通往黑厄巢穴之门一旦被摧毁，黑厄将再也无法踏足这个世界。
但……
大导师望着莱茵，似乎猜出了莱茵话中有话。
大导师问道：“不过莱茵，你似乎并不打算止步于此？”
莱茵点点头，如实说道：
“没错，和铲除黑厄无关，我还要去那个结晶世界中办一件事，小伊会和我一起去。”
伊塔莱恩无奈的耸耸肩：“毕竟这是我们的赌注。”
大导师：“赌注？”
伊塔莱恩不爽的说道：“嗯，对，我们赌你被莱茵拒绝之后，会不会像条狗一样回来继续跪舔莱茵——结果你让我输的超惨呢，大导师伊利克特拉。”
大导师：“！！！！”
口无遮拦的伊塔莱恩，令大导师瞬间破防。
竟、竟然是这样吗……！！
原来早在伊塔莱恩目睹了那些画面之前，她就已经从莱茵这里知道了一切。
好过分啊……莱茵竟然把我的事情，当成了他和妹妹的谈资。
而且像条狗一样……跪舔……什么的。
这些关键性的字眼，令大导师感到了一阵屈辱，与莫名的愉悦。
仔细想想……这也并不算是什么恶评。
毕竟……
狗是忠诚的动物呀……
一阵恍惚之后，大导师回过神来，她发现莱茵，正在认真的看着她。
大导师：“……莱茵？”
“伊利克特拉，我们之间的合作，已经圆满结束了。”
莱茵认真说道：“只要摧毁这些门，莱塔的北方边境就可以稳定下来了，而接下来我要做的事情，也已经和莱塔没有关系了，但是我还需要你的帮助——我希望，你能跟我一起去门的另一边。”
原来如此，
虽然黑厄的事情告一段落，但莱茵在黑厄的巢穴，还有别的事情要做。
为此，
他需要大导师的帮助。
大导师依然记得亚神们的警告。
深层冻土，是一个极其危险的世界，那里沉睡着恐怖的怪物。
哪怕是以大导师的实力，也极有可能在那里丧命。
但是……
大导师注视着莱茵那勾魂夺魄的美丽双眸，心中一阵迷离。
对于莱茵的命令，大导师纵使知道前路危险，而且没有任何去做的必要，但她还是发自内心深处的……想要服从。
而与此同时，
大导师体内的亚神们，也在集体开会。
【果不其然，那个晶神后裔，是想利用我们对付繁荣。】
【能干吗？】
【有风险，但……可行。】
【如果他真的有信心挑战繁荣的话，解决悲悯的问题，对他来说也不在话下吧。】
【更何况，最重要的，现在的伊利克特拉是不会拒绝那个男人的，任何危险与困难，对伊利克特拉来说，都只会从提升她服从时的■■而已……哈哈哈，伊利克特拉，她终于也长大了。】
【伊利克特拉，答应他吧，不过作为向神明求助的代价，你必须要让他发誓。】
听着亚神们谈话，大导师心中羞耻不已，忍不住呜呜悲鸣。
她弱弱问道：
——至尊们，需要他发誓什么？
【发誓必须要和你保持恩爱，不离不弃。】
【最关键的，一年至少带来一次新生！】
——？？？？？
——但是……这种事情……要求会不会有点太高了……
【不要害羞啊，这都是很合理的代价，大方告诉他，这家伙很清楚他正在干什么，他不会拒绝的！】
【这是我们的要求，伊利克特拉，我们虽然尊重你的选择，但对于向神的献祭，你可不能替我们客气。】
——我……知道了。
大导师最终无奈的在心中轻声答应。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第100章
============================


然后，大导师满脸羞涩，小心翼翼的问道。
“那个，莱茵，我可以帮你……不过等到事情结束后，你会因为我失去了利用价值，就抛弃我吗？”
莱茵微笑：“不会的。”
大导师眼巴巴的望向莱茵，弱弱问道：
“就……只有这一句吗？”
她虽然不讨厌莱茵嗜虐的一面，但是……他的那种冷酷，也让她很没有安全感。
如果可以的话，她希望能够听到莱茵更多的承诺，毕竟……这也不是为了自己，而是为了让亚神们满意。
莱茵闻言，只是轻柔的笑了一声。
他郑重的牵起大导师的手，虽然语气温柔如春风，但说出的内容却十分残酷：
“你太天真了……伊利克特拉，你是凡世最强的半神，你对我来说，永远都有利用价值，你的余生都将活在我的阴影之下，永远忍受我的诱惑与腐化，永远服从我的命令……”
莱茵手指滑过大导师修长的天鹅颈，直到挑起她的下巴。
莱茵轻声问道：“你觉得的现在的你，还能逃脱我的支配吗。”
一旁的伊塔莱恩嘴角微微抽搐。
——啊，这个算是……犯罪宣言吗？这种鬼话，哪怕这个尖耳朵变态，也不会买账的吧？
大导师眼中含着屈辱的泪花：“太、太过分了……为什么你要把我当成工具利用……但、但……我知道了……我愿意……”
伊塔莱恩：“……”
【很好，交涉达成。】
【啊，她又开始暗爽了。】
【很有精神！】
虽然誓言的内容，和亚神们所要求的略有出入，不过眼看伊利克特拉的身体，已经开始有了■■的反应——看样子，应该也没差。
既然已经商量妥当。
接下来，莱茵，大导师还有伊塔莱恩，三人就该准备进入结晶之门。
望着那扇银白色的门，伊塔莱恩心中，早就有了一个疑问：
“这些东西的材质，和我的结晶好像啊。”
莱茵：“自然，毕竟这些就是秩序的手笔啊。”
伊塔莱恩一愣：“是秩序创造了这里？”
莱茵：“没错，不过那是秩序在成为人类主神前的事情了。”
世界上的诸神，除了创世的原初序列之外，总体上，可以分为三个种类。
幽域神，自然神，其他。
自众生的情绪之中诞生。背靠幽域，拥有最强力量的幽域神明，由于这类神明继承了人类本质之中的种种劣根性，加之幽域对于凡世永远存在的巨大威胁。
因此这些神明，往往被称之为“邪神”。
而除此之外，则还有下一级的神明。
从自然中诞生的神明，
她们的诞生和凡人众生无关，而是源自于世界本身。
精灵诸神，就是这么一个情况。
这类神明，无法从幽域之中汲取力量，也没有像是幽域恶魔这样的伴生从属。
因此她们的力量，从各种程度上都要明显弱于幽域的神明。
不过自然神的一大优势，就是她们诞生于凡世，不会局限于幽域的壁垒，可以自由在幽域之中穿行。
倘若精灵们能够明确理解这个概念，那么他们就能立刻发现，精灵如今的主神【悲悯】，存在的问题。
作为精灵信仰的自然神，她却是以情感命名，而事实上，悲悯，也确实是一尊幽域神。
那么问题随之而来的。
【秩序】究竟又是什么成分的神明？
她所代表的概念，是不会天然存在于世间的。
既不是情感，也与自然无关，她不是自然神，更不是幽域神，
她应该被归类为【其他】，是因为各种原因而诞生出的不入流的杂牌神。
然而，
她却是这个世界最强的神明。
甚至比幽域的女皇，还要强大。
以至于在她的震慑之下，第六纪元的幽域，竟从未敢于染指凡世。
事实上，关于秩序的起源，凡世的学者已经争论多年，却从未有过结果。
大导师也好，伊塔莱恩也好，在她们的人生之中，也曾不止一次的，思考起这个问题。
而现在。
当伊塔莱恩得知铸造结晶之门所用的材料，就是秩序的银白结晶之后。
她也不禁期待了起来。
难道关于秩序的起源之谜，就藏在这座结晶之门的后面？
就这样，
一位半神带着疑惑，一位半神带着满腔眷恋，一同开始为莱茵施加祝福。
在为莱茵施加了层层隐藏法术，以及防御祝福，最终把他的防御力堆的跟半神一个级别之后。
两位半神，才放心的带着莱茵，走向了结晶之门。

第一零四章 歼星机神——繁荣
走过结晶之门的感觉，和进行狭缝穿梭十分相似。
在一片混乱的涡流之中，一条既定的轨道联通两地。
最终，在一阵天旋地转之后。
莱茵的眼前豁然开朗。
出现在他的眼前的，是一片由银白结晶铺成的大地。
大地之上空无一物，远方则有同为结晶构成的壁垒，封闭了天空。
这里光亮充足，气候温暖宜人，和外界的深层冻土截然不同。
只不过，这个世界的光源，并非来自天空。
而是来自地下。
目光透过半透明的结晶，众人可以隐约观察到，在那一层层复杂的，由结晶组成的建筑结构之下，
是一轮灼灼燃烧的太阳。
来自地下的太阳，为这个世界带来了光芒，以及运行所需的能源。
大量的黑厄军团，正通过连通地表的电梯，不断从地下的仓库中运出，送往结晶大地的表层，接着穿过结晶之门，抵达与虫群的战场。
从种种细节不难判断出。
在这个构造复杂的结晶世界之中。
其核心位于那复杂而庞大的地下城市，至于地表，则是这个世界的最外围。
恰似一艘航船的外壁。
“我们的时间很紧张，守护这里的神很快就会抵达——小伊，把结晶交给我。”
莱茵拿过那枚从湖之巨人那得到的金色结晶，
莱茵蹲下身，将金色结晶嵌入地上的银白结晶中。
银色结晶上泛起微光，在扫描了金色结晶中蕴藏的某种信息后。
一套已经千万年未曾动用的程式，被瞬间激活。
随即，
莱茵的面前，也升起一座结晶电梯。
只不过眼前的电梯十分狭小，和投送黑厄的货梯不同——这座结晶电梯，只能容下一个人。
“这座电梯只有秩序的后裔可以搭乘，大导师，请在这里等我。”
大导师点头回应。
“我明白了，不过请快去快回。”
此时大导师的脑内一片吵闹。
一些比较怂的亚神，现在已经开始后悔她们的决定了，不停吵着要赶快在那名为“繁荣”的未知存在杀来之前，离开这个危险的世界。
留下了大导师，
莱茵与伊塔莱恩，走进了结晶电梯之中。
伊塔莱恩皱了皱眉：“好挤啊……”
莱茵：“毕竟这是单人通道——来，小伊，抱住我。”
“唔……”
伊塔莱恩似乎有些害羞，不情不愿的钻进了哥哥的怀中。
接着，
结晶电梯关闭，坠入地下。
.
深层冻土，黑厄与虫潮的战场上。
从结晶之门开启，标准军团加入战场。
时间一分一秒过去，
然而战局却依然胶着，
虫群表现出了惊人的战斗力，哪怕黑厄大军拿出了全套的战争机器，互相辅助配合，也依然无法在与虫群的战斗之中，占据优势。
根据程式。
黑厄准备继续升级战争等级。
下一阶段，硅基拟神将投入战场，它们将以拥有神性的单体尖兵，将虫群逐个击破。
但……
即使这样，根据测算，黑厄依然无法赢得战争。
现在最关键的，并非打退敌人的军团。
因为虫群的母体，正在以惊人的速度，转移至地表之下，并且将在一天之后，逃出黑厄的最大侦测范围。
一旦失去母体的踪迹，到了那时，这场战争将会演化成一场漫长的持久战，拉锯战，黑厄必须要与虫群拼杀至天荒地老，并最终在无限进化的虫群面迎来惨败。
而根据演算的结果，仅凭硅基拟神的支援，黑厄军团，依然无法在限定时间之内，摧毁虫潮的母体。
于是。
智能系统得出了最终的结论。
跳过拟神降临环节，
直接启动最终协议——
唤醒机神。
出战的信号瞬间导入结晶世界的核心深层，唤醒了那曾经是方舟计划的两极之一的歼灭女神。


