============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第101章
============================


那一轮沉寂的烈日，在经过无尽岁月的待机之后……
她睁开了双眼。
下一刻。
在苍茫的冻土大地之上，
在一支正在行军的虫群大军上空，空间被撕裂。
是某种强大的神性存在，降临冻土。
在空间的裂隙之中，有灿烂的光辉泄露而出，照耀在虫群之上。
在不足0.1秒的刹那之后。
被照射的虫群，在恐怖的高温下尽数碳化，进而气化，化作一缕缕纯洁的白烟蒸发向天空。
被蒸发掉的，是一支虫群主力。
那是原本黑厄军团需要投入一座传送通道的全部运力，才能与之匹敌的重大威胁。
然而现在，这些可悲的碳基生命，却在瞬间被全歼，化作蒸气升上天空。
下一刻，
那个致命的光源，穿过空间狭缝，在冻土之上展现出真容。
那是一位如人偶般面无表情的黑发女神。
冷淡的脸庞，犹如机械一般。
她是黑厄的女神，本身也如黑厄一般——由人工设计而来。
她那具170厘米的高挑身躯，乃是一个纪元文明艺术成就的，最高杰作。
她是人造的女神，却必须要比真正的女神更加强大，更加美丽！
她的美丽是全面的，完美的，每一寸身躯，乃至于肌肤纹理，发丝排布，每一个极小的细节，每一条数据参数，都是穷尽了算力，以及无数艺术家心血，最终诞生的——最极致的美学。
漆黑的装甲，与炽白的光辉，为她组成了一条足以与神明之姿匹配的长裙。
而在她身后，
则是熊熊燃烧的日轮，一轮真正的烈日。
她的身份，是曾在计划中用于清扫地表一切有机物生物与神祇，再由构造者使用工程结晶覆盖星球重建文明。
孤注一掷，穷极了第五纪元一切资源与人智，带着希望与恶意，递往下个纪元的人造天启。
歼星机神——【繁荣】。
被亚神所畏惧，被正义所忌惮的冻土女神，终于在此刻降临凡世。
她的任务，是摧毁虫群。
女神的目光，冷漠的扫视过冻土，并瞬间标记出了需要歼灭的敌人。
她化作一道烈光，瞬间消失于原地。
屠杀开始了。
黑厄的侦查系统中，那遍布冻土的虫群大军，它们的生物反应，飞速从地图上逐个熄灭。
如同系统错误，地图出错了一般……
仅仅不到一分钟的时间，
无尽虫潮的十支主力军团的反应全部消失，而那被虫群层层严密防御，深藏地下的虫群母体，也在数秒之后，同样确认毁灭！
极寒的冰封世界，化作了熔岩横流的焦土，恐怖的热量升腾至天空，将在未来很长一段时间冻土的气候环境都将发生骤变。
一切只因烈日的实体，曾普照此地。
战争在瞬间结束。
那些在七天之内干烂黑厄军团，如同梦魇一般的恐怖虫群，此刻，却死的如同一个玩笑。
黑厄踏过炽热的大地，开始清扫战场。
而与此同时，
完美无瑕的烈日女神，则收敛了日轮的光芒后，平静的站在一片熔化的焦土上。
时隔万年的苏醒，她本以为，方舟终于要开始重构纪元的计划了。
然而事实上，她的敌人，却只是一些入侵了冻土的低劣碳基。
她不明白。
那本应与她一起为复兴文明而战的姐妹，究竟为了脱离了她的使命。
然而，在荡平了虫群之后，她忽然有所发现。
她所守护的本土世界中，忽然出现了几串异常的参数。
本应全无感情的机神，此刻竟也露出了一丝人性化的惊讶。
她的将目光，投入本土世界的数据之海中，并从中迅速摘取出了那一段令她感到违和感的参数。
那……竟是【秩序】的身份代码。
一瞬间，空间被撕裂开来。
沉寂的日轮，再度熊熊燃烧。
仿佛带着满腔怒火般，繁荣的身影，迅速没入空间狭缝之中，消失不见了。
女神自动更新了她的任务指标。
——处决叛变的机神。

第一零五章 与伊塔莱恩的告白
结晶电梯迅速下降。
在理论上仅能容下一人的电梯里，莱茵怀抱着伊塔莱恩，与妹妹紧贴在一起。
“有点头疼……”
伊塔莱恩揉了揉额头，她轻声说道。
不知道为什么，随着电梯不断坠入结晶世界的深处，她的脑袋就变得越来越难受。
这个陌生的结晶世界，不知为何让伊塔莱恩产生了一种既视感。
就仿佛，她曾来过这里一般。
一种强烈却莫名的感情，在伊塔莱恩的体内翻涌，像是有什么藏在身体深处的东西——将要觉醒。
事实上，这种痛苦，倒并非让伊塔莱恩多么不能接受。
但真正折磨她的，是随着灵魂中的奇妙情绪愈发强烈，她的身体，仿佛正在脱离她的控制。
“受不了了啊……”
伊塔莱恩轻声抱怨道：“莫名其妙把我带到这种鬼地方，什么原因也不告诉我，莱茵……你到底想要干什么啊。”
莱茵怜爱的瞧着怀中的妹妹，他觉得，是时候把真相全盘托出了。
莱茵：“伊塔莱恩，我有个问题想要问你，”
伊塔莱恩：“想问就问啊……”
莱茵：“你觉得世界上，真的可能有纯度高达90以上的半神吗？”
伊塔莱恩：“……”
伊塔莱恩沉默了，她的表情变得复杂了起来。
伊塔莱恩从来都知道，那种事情——非常离谱。
她与希丝缇亚，并非没有想过这个问题，
只是……
这个问题，从来都没有答案。
她是最强的半神，是凡世最为瞩目的存在，所有人都将她与希丝缇亚的诞生，归于秩序女神降下的伟大，除此之外，再无其他特殊的深意。
而作为接受了秩序女神最高恩惠的长女与次女，伊塔莱恩与希丝缇亚，自然也没有立场，提出什么质疑。
现在莱茵旧事重提，让伊塔莱恩有了一种如同被揭了伤疤一般的不悦感。
伊塔莱恩冷冷问道：“怎么，你又知道了？”
莱茵淡淡说道：“你是秩序降临的容器。”
伊塔莱恩：“！！！”
莱茵抱着伊塔莱恩，声音低沉说道：“不久之后，你和希丝缇亚，都将成为她降临时使用的身体。秩序之所以会沉寂，也正是为了降临做准备。伊塔莱恩……很快我就会失去你。”
伊塔莱恩：“……”
伊塔莱恩听罢，只是疲惫的说了一句：“果然如此……”
莱茵苦笑：“你看起来一点也不吃惊？”
伊塔莱恩：“这个猜想，希丝缇亚曾经和我说过，你知道的，那家伙的血统纯度在出生之后，却还在上升，她说，她每次血统提升的时候，都会觉得她越来越不像自己。”
伊塔莱恩：“她不想变成那样，不过我觉得无所谓……”
伊塔莱恩耸耸肩：“毕竟大家不就盼着那一天吗？到了那时，大家也只会欢呼着女神降临，至于我会怎么样……哈，反正也没人在乎。”
伊塔莱恩轻声补充了一句：“你也不会在乎。”
“我在乎。”
莱茵的声音坚定：“我从来不信秩序，我也不会允许她把我的妹妹夺走，小伊……这就是我要带你来这里的原因。”
“诶……”
伊塔莱恩声音惊诧，一瞬间，她似乎想通了什么。
这里是秩序的故乡，是与秩序有关的秘境。
也就是说……这里很有可能，存在着不让秩序在未来哪天，将伊塔莱恩变成容器的办法！！
所以……
莱茵他从头到尾，都是为了自己？！
伊塔莱恩不可思议的盯着莱茵，目光颤抖：“所以莱茵……这、这就是你要带我来这里的原因，你其实是……想帮我吗？”
莱茵微笑：“你会没事的。”
“笨蛋……！”
伊塔莱恩心中的情感剧烈翻涌，她忽然很想哭。
她紧紧贴在莱茵的胸口，低声说道：“那你早点和我说啊，我还以为你只是在让我打白工……害我在心里骂了你那么多句。”
莱茵很无奈：“你骂人是你自己素质不行吧，这也要怪我吗？”
伊塔莱恩：“知道啦……是我不好，我向你道歉。”
莱茵叹息一声，说道：“毕竟这件事对你来说太难接受了，所以与其告诉你真相，不如找个借口，先把你骗过来。”
莱茵了解伊塔莱恩的性格，她是个很要强的孩子，如果知道莱茵是为了帮她，只怕不会轻易接受莱茵的好意。
但如果是为莱茵帮忙的话，伊塔莱恩哪怕嘴上再怎么抗拒，终究，也不会放着向她求助的哥哥不管的。
因此，直至莱茵与伊塔莱恩走到了最后一步，马上就要开始分割神性的手术时。
他才将事情，和伊塔莱恩全盘托出。
得知了真相的伊塔莱恩沉默了许久，此时的她，没有了往日桀骜的气焰，只是乖巧的依偎在莱茵怀中。
“以后，不要再骗我了。”
伊塔莱恩柔柔说道：“无论莱茵遇到什么事情，都好好和我说……我都会帮你的。”
“嗯。”
莱茵在心中轻声补充了一句。
——如果有以后的话。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第102章
============================


这时，电梯到底了。
电梯门打开，出现在莱茵面前的，是一座狭小的结晶舱室。
舱室之中铺设着大量的电子管线，两旁还有结晶构造而成的机房，而在这些机房与管线的中央。
有一座可以容纳下一个人的密封舱，
这里就是莱茵与伊塔莱恩此行的终点了。
一座建立在第五纪元方舟外围的工作舱。
虽然只是最外围的建筑，但是这里却有着能够直连方舟最核心网络的权限。
这里，曾经是秩序使用的工作舱，
在这座结晶方舟之中，掌管天的繁荣，位于方舟的中央核心化作烈日熊熊燃烧。
掌管地的秩序，则在方舟的最外层，使用万能的工程结晶，不断向外扩建，创造新的生活空间。
而眼前这座狭小的密室，
正是整个结晶方舟中，权限最高的网络接口。
是只有两位人造女神，才有权限进入的禁地。
湖之巨人送给莱茵的金色结晶，是秩序在舍弃“构造者”身份之后，遗落在凡世的身份识别晶体，再配合上伊塔莱恩高纯度的秩序血统。
最终，系统通过认证——允许秩序女神接入核心网络。
在这里，秩序可以随意操控方舟世界，同时也可以随意修改自己的身体。
而这之中就包括，与她的衍生物分割神性，切断隐性连接。
莱茵微笑说道：“小伊，躺进去吧。”
莱茵让伊塔莱恩躺进了秩序的工作舱中。
接着，借用伊塔莱恩的权限，莱茵开始为工作舱输入指令。
曾经为了对付秩序，莱茵对于第五纪元的科技……略有一些研究。
第五纪元，是一个特殊的纪元。
在这个高魔世界观中，第五纪元的魔法与诸神，竟然败给了一个科技点满的文明，当世界灭亡之际，当世的诸神，已经被屠戮殆尽。
并且，他们还制造出了繁荣与秩序两尊性能爆杀一众幽域神，却可以在凡世自由行走的人造机神。
原本，依靠这两位机神的力量，第五纪元是有可能在第六纪元完成复兴的。
但可惜，两位机神之中的秩序，却背叛了她原本的使命，接受了第六纪元人类的信仰，那纯科技的身躯之中，诞生了真正的神核。
并因此，她失去了停留在凡世的资格。
而现在为了截杀归来的原初序列，她决定计划降临凡世。
伊塔莱恩与希丝缇亚，都是她为了这个计划准备的容器。
伊塔莱恩与希丝缇亚，她们是秩序一手缔造的产物，能够修改她们命运的，只有秩序本人。
又或者……某种拥有和秩序相同权限的设备。
就比如秩序曾经使用的工作舱。
为了这一天，莱茵早就做足了准备。
海量的数据在莱茵眼前闪烁而过，然而他却一眼就找到了正确的选项，在一系列操作之后，最终——割裂程序启动。”
“你要做好心理准备，小伊。”
最后时刻，莱茵对妹妹说道：“接下来的手术，对你并非全无风险，你必须要先与秩序同步，然后再凭意志脱离同步……你或许会失败，但如果你迷失了自己，我会把你唤醒的。”
“哼，才不用你操心，我自己可以办到。”
工作舱中，随着程序开始运行，伊塔莱恩渐渐失去了对身体的控制，逐渐陷入沉睡。
伊塔莱恩轻声补充道：
“……你为我做了这么多，我不会再给你添麻烦了。”
“那么，等下再见。”
莱茵微笑着与伊塔莱恩告别。
工作舱中的伊塔莱恩，睡着了。
接下来，莱茵要做的，就是给伊塔莱恩争取时间了。
他乘坐结晶电梯，返回了地表上。
电梯安静的向上攀升。
莱茵心中盘算着……虫群虽然能和黑厄打的很开心，但是面对机神，还是太脆弱了
繁荣本就是为了高效的摧毁第六纪元一切有机生物而制造的武神，不仅杀伤力强悍，而且AOE凶的一批。
她甚至不需要动手。
只是她出现在那里，就等于让地表，遭受核爆级别的高温炙烤。
毕竟她的本体，就是那一轮在结晶方舟内部燃烧着的人工太阳。
只要黑厄决定唤醒繁荣，那么只用三分钟……不，甚至可能更短的时间，繁荣就能彻底摧毁虫群，然后到了那时。
她就该注意到一个神奇的事情。
那个跑路了几万年的二五仔妹妹，今天，竟然上号了！
综上所述，现在的话……
她应该已经来了。
刚一抵达地表，莱茵立刻感受到了扑面而来的高温。
附加在他身上的加护，开始冒出崩溃的红光，显然是受到了巨大的压力，
果不其然。
繁荣已经来了。
莱茵抬起头，果然看见了那位人工制造的无瑕女神。
漆黑的弑神装甲，以及由熊熊燃烧的等离子体组成的炽白裙摆，还有那位于背后的本体日轮。
繁荣：“……”
烈日的女神高悬于天空之上，她虽还没有动手，
但末日，却已然随她一同降临。
等同于恒星表面温度的焚风，在狂暴肆虐着。
一旁的大导师，已经使用自己的身体，深刻感受到了真神的可怕。
从悲悯神性之中析出的液态秘银被疯狂蒸发，曾经的大导师能够轻松召唤出的秘银湖泊，此刻却仅仅只能保持脚下不到三米的直径。
由于稀薄的秘银素体，那些藏于秘银之中的亚神投影，甚至连出场都做不到！
而这时，繁荣甚至都还没有动哪怕一根手指——她仅仅只是，悬停在那里而已。
在人造机神的照耀之下，
悲悯与一众亚神的神性权能，一旦被展现，就会以惊人的速度立刻蒸发，那炽热的日轮，就仿佛对诸神开了禁言一样，特别是对一众亚神而言——别说与繁荣对决了，亚神们就连上场的资格都没有！！
这就是繁荣与众不同的神威，
并非心理与灵魂上的压迫感，而是从物理上的恐怖威胁。
这时繁荣注意到了莱茵。
“你是……秩序的神性衍生。”
女神用冷冽的目光，俯视着莱茵。
而在扫描过莱茵的生体数据之后。
繁荣极其悲哀的叹息一声。
“竟然将待歼灭文明的有机生命改造为了神性衍生物……看来我可憎的妹妹，的确已经背弃了她的使命。”
莱茵没有理会繁荣的感叹，他看向一旁——大导师神情肃穆，严阵以待。
在莱茵到来之前，她已经与这位女神对峙了一段时间。
繁荣并不急着对大导师动手，不如说，她根本就没有把大导师放在眼里。
现在大导师已经深刻的明白到，究竟为什么，亚神们死活不愿意来深层冻土。
一切只因为，
在冻土之中，竟然有一位不亚于幽域诸魔的真神！！
出于多年来搏杀战斗的素养，面对足以将她轻松碾压的恐怖真神，大导师仍然面不改色，保持着冷静与克制。
她向莱茵问道：“这就是你的目标？”
莱茵：“不是，但是在伊塔莱恩回来之前，我们要拦住她。”
“明白了……”
大导师轻轻颔首，接着，她无奈的说道：“我应该在出门前准备好遗书的。”
莱茵含笑问道：“后悔跟过来了？”
大导师反问道：“现在说这些还有用吗？”
莱茵笑了笑，接着声音变得轻柔：“大概没用了吧……不过，伊利克特拉，我会履行承诺的。”
“现在……就先不要调情了。”
她轻声说道：“先解决眼前的敌人再说——有什么对策就快说出来。”
很显然。
仅凭大导师一个人，是绝不可能对付的了繁荣的。
莱茵轻轻点头：“当结晶门开启的时候，这个维度的空间，就和凡世建立起联系了无论是空间传送还是法术通讯都能做到了——伊利克特拉，你能联系上海茵的禁军吗？”
大导师：“可以。”
莱茵：“那么，请帮我给两个人捎个信……”
.
与此同时，
寂海。
在一片被幽域高度腐化的远洋上空，海拉与人偶们，正在处理一场幽域入侵。
因为幽域选择的区域是荒凉的无人地带，因此眼下，海拉不得不单刷这支入侵凡世的恶魔大军。
战斗正处在胶着状态，杂兵们自觉让出战场，只负责献祭，然后召唤出使徒，击杀凡世的半神。
刚刚斩杀掉一只使徒，
然而很快，死去使徒的尸体被献祭仪式分解，竟又有两名幽域使徒从中诞生，一同杀向了海拉。
海拉倍感压力。
而偏偏这个时候，她还要忍受人偶们的聒噪。
伊塔莱恩·海拉：“海~~拉！我们要输了，别吝啬了，快点再拿出点厉害的装备啊！”
海拉虽然在两个使徒的围攻下压力骤增，但仍然留有最后的底线：“就用这些！给公家办事要讲究性价比！”
莉莉娅·海拉：“海拉！就不能让我们升华一下吗！就像莱茵殿下那样！欻的一下，把小希变成希丝缇亚横扫全场！”
海拉：“你行你上！”
希丝缇亚·海拉：“没出息的■荡女人！天天就知道朝莱茵殿下谄媚和撅屁股，就不能抽空向殿下学点新知识！”
海拉惊了，她简直满头问号：“你们竟然还有脸说我？？？”
而就在战斗打的激烈的时候，希丝缇亚忽然收到了一则讯息。
顿时，希丝缇亚·海拉停止了攻击，
海拉：“喂，你怎么了？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第103章
============================


希丝缇亚目光闪亮，激动的说道：“是莱茵殿下！他说他需要我！”
“哈？等等！”
海拉惊了，眼看着幽域使徒越杀越勇，她已经有点支持不住了：
“你给我等等，我这边也需要你啊！”
希丝缇亚深吸一口气，深情说道：“海拉……”
海拉：“怎、怎么了？”
希丝缇亚：“要坚强！”
海拉急了：“喂！等等，你给我等等！！”
然而另一边，两位得知情况，纷纷向希丝缇亚投来了鼓励的目光。
伊塔莱恩·海拉：“放心去吧，小希！你不在的这段时间，我们会躲在海拉身后等你的！”
莉莉娅·海拉：“不用担心我们！先去完成殿下的命令吧！”
希丝缇亚感动无比：“大家……”
经过了一个月的朝夕相处，希丝缇亚的心中，早就只剩下了一个太阳。
再加上姐妹们的鼓励。
毅然无视了老母亲的苦苦哀求，希丝缇亚迫不及待的奔向了她心中的太阳。
希丝缇亚·海拉：“莱茵殿下，我来了！”

第一零六章 歼星机神,加载色 欲腐化程序
结晶方舟。
足以令任何有机体化作蒸气的恐怖高温，依然在结晶方舟的表层肆虐。
莱茵与大导师，还在苦苦支撑。
而繁荣，则一直保持着沉默。
她倒不是多有礼貌，要等到敌人做好准备了，再动手。
对于她来说，她仅仅只是降临于有机体面前之时，杀戮就已经开始。
更何况，她现在的注意力，全在地下那座被启动的工作舱上。
秩序……那个背叛了造物主的叛徒，她应该早就切断了和方舟的一切联系才对。
然而现在，
在方舟中的一座工作舱中，却出现了一个和秩序高度吻合的存在，
不仅如此，
她还在使用工程仓，对自己的神性进行调整，
根据繁荣的调查，她终于确定，那个使用工作舱的，并不是秩序本人，而是一个完整度极高的神性衍生物。
虽然只有高级拟神的战斗力，但身体的构造却很牢固，甚至足以肩负神明之重。
简单来说，
这个东西，可以作为秩序的第二具身体。
无论秩序想要做什么，又或者是这些有机生命有什么阴谋，
繁荣作为方舟最后的守护者，她都必须要阻止他们。
只可惜，秩序持有的权限，和繁荣相同，繁荣不能通过线上渠道关闭工作舱。
“远程截停失败。”
繁荣声音淡漠。
只能尝试，使用武力破坏那座工作舱，以及舱内的敌人了。
在确定了这一点之后。
繁荣抬起手，以指尖为炮台的准心，瞄准了深藏地下的工作舱。
身后的日轮愈发耀眼，缕缕灼目的光辉，顺着女神的手臂汇聚于指尖，凝结出足以击穿银白结晶的高密度光子射线。
“锁定入侵者，执行歼灭作业。”
无需沟通，无需多言，作为命定的灭世者，繁荣自诞生的那一刻，就注定将成为第六纪元一切有机生命的天敌。
对于繁荣来说，她的战斗，只有一种手段。
令光辉普照。
“发射。”
轻轻的一句口令，扣动了末日炮击的扳机。
背后的光轮骤然迸发出万丈毫光，驱动着一道致命的光子洪流，浩浩荡荡轰击而出！
毋庸置疑，当繁荣认真的发起攻击之时。
那座工作舱，以及眼前的两只蝼蚁，都将随之灰飞烟灭。
但……
她错了。
在她即将发射炮击的前一瞬。
一道空间裂缝，突然在繁荣面前被撕开。
一位金发飘逸、目光凛然的女神骤然降临！
而与她一同出现的，
还有一杆无惧烈日的灼烧，在繁荣的光辉下，依然神威瞩目的晶枪！
晶枪被投射而出。
而目标，正是繁荣！
光子的洪流，与神威磅礴的结晶枪，在半空中对撞。
经过了一瞬的对抗，光子洪流最终轻松击碎了结晶枪，继续浩浩荡荡的轰击向前。
那位金发神女的全力一击，终究——不过如此！
然而……
破裂的结晶，却依然蕴藏着神威，在神性的权能的操控之下，空间被扭曲了。
而这最终令光子洪流——弹道偏移。
原来……这才是她真正的目的。
致命的一线辉光，在结晶方舟上划过，造成了方舟上一连串的剧烈爆炸，破坏巨大。
然而由于射击轨道的偏移，本应被摧毁的工作舱，却毫发无损。
自然，那两只蝼蚁，也没有被伤到。
繁荣的致命一击，被化解了。
繁荣感到了一丝诧异。
而且更离谱的是，那个从空间裂缝之中走出的人，还是繁荣极为熟悉的……
繁荣紧盯着那个金发女人。
“秩序……？”
但她很快就明白，她错了。
来者并不是秩序。
而是另一具和秩序有着高度同步性的神性衍生物而已。
“莱茵殿下~~~”
阔别一个多月，如今再见到莱茵，希丝缇亚显得很是开心。
之前，希丝缇亚收到了大导师的通讯，在听到了莱茵的声音之后，立即奋不顾身的传送到了现场。
而穿行过空间狭缝之后，还不等她从空间裂缝中走出，她就感觉到了身体中迸发出的强大能量。
那是莱茵掌控了她的身体，并且将她升华。
于是希丝缇亚一落地，就转化为了正牌的禁军长姐，并且在莱茵的操控之下，投出一发晶枪，偏移了机神的光子炮击，躲过了第一波致命攻势。
一套操作行云流水，
就连天空中那个不知名的太阳神，都被震撼到了！
希丝缇亚心中赞叹——不愧是莱茵殿下！
不过这时，一旁的大导师见状，却是略感诧异。
莱茵将人偶转化为希丝缇亚的操作，她见识过。
但这个希丝缇亚……未免有些太过强悍了。
理论上，大导师与希丝缇亚，是可以打个势均力敌的。
但是在面对名为繁荣的未知神明时，大导师与希丝缇亚的表现，却是天差地别。
而事实上，
有件事情，大导师并不知情。
其实繁荣的神性，对于一众自然神，是有着强烈的克制性的。
繁荣的设计初衷，就是要毁灭第六纪元的文明与神明，考虑到幽域神难以降临凡世，因此繁荣最强的敌人，就是那些能自由行走于凡世的自然神。
既然明确了假想敌，那么繁荣在被设计时，自然是从方方面面都对自然神有着强烈的针对性。
也正因如此。
大导师体内的亚神，受到了强烈的压制，令大导师的实力大打折扣。
而相较于大导师，
海茵的禁军，由于继承了秩序的神性，作为繁荣的机神姐妹，繁荣基本无法在属性上压制禁军们。
这也是为什么，原本大体上与大导师实力相近的希丝缇亚，可以正面对抗繁荣的炮击，然而大导师却只能罚站的原因。
但……
莱茵并不是傻子，繁荣对亚神的压制，他早就知道了。
然而在大导师被繁荣死死克制的前提之下，莱茵还要组上大导师来刷繁荣，是有原因的。
希丝缇亚不能击败繁荣。
大导师也不能打败繁荣。
但如果是她们两个加起来的话，就有极大的希望！
莱茵很清楚，对抗机神繁荣，他没有任何拉扯的空间，必须速战速决。
要么在繁荣认真起来之前，趁她猝不及防，将她秒杀。
要么就等着她认清莱茵的威胁之后，火力全开，让莱茵死的毫无抵抗之力。
此时，
由于莱茵挡住了繁荣的一波攻势，繁荣的态度，已经改变了。
她背后的日轮开始变化，身上的弑神装甲，也跟着进入启动状态。
繁荣女神冷漠的看了一眼，那被她的光子洪流，摧毁的大片建筑。
她淡淡说道：
“第六纪的有机体，你的威胁等级，比我想象中的要高。”
不妙……
繁荣已经要认真起来了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第104章
============================


不过……无妨。
此时的繁荣，依然只是将莱茵当成一只稍微厉害一些的蝼蚁而已。
然而她却并不知道，莱茵事实上，有着可以将她击杀的实力！
莱茵做出决定。
下一招。
莱茵就要终结掉这台歼星机神。
“精灵的主神，烈日的游魂，尊敬的生命之神。”
莱茵对着大导师说道：“以您的智慧，应该能明白此刻我们得胜的唯一办法是什么！”
【升华……】
大导师脚下的秘银湖水中，传来了一个庄重肃穆的女性声音。
【莱茵·海茵，你是一个神奇的人，仅凭一丝混杂的生命神性，就能完美的进行一场生命升华——但是，如果有我的帮助，你还可以继续向上追溯。】
“没错！！”
莱茵重重点头！
凭借莱茵对于生命神性的理解，他可以将人偶希丝缇亚，升华为正牌的希丝缇亚。
然后，
在生命之神本尊的协助之下，莱茵还能继续向上升华，继续向本源追溯！！
直到触及到那最终的极点！
那正是——
秩序本尊！！！
“希丝缇亚，请做好准备。”
莱茵轻声说道：“接下来，我要将你升华为更上级的存在，这或许会为你带来严重的创伤。”
“不用说那么多，莱茵殿下。”
善解人意的希丝缇亚，露出温柔的笑容：
“不用客气，请来弄坏我吧！”
莱茵：“？？？”
好吧……很有精神！
而另一边。
繁荣重新测定了有机体的威胁等级，并且升级了武器功率。
拥有一轮太阳作为能源，对于繁荣来说，她的力量是无穷无尽的。
原本她也根本无需顾忌武器出力，直接以最强的姿态将一切蝼蚁蒸发即可，但……这里是方舟内部。
她的任何一次攻击，都必然会对方舟造成不可逆的创伤。
在秩序叛变，构造者缺席的当下。
方舟的任何损伤，都无法修复。
因此，繁荣也只能小心翼翼的调整出力，根据眼下敌人的强度，定制出最节能的攻击方案。
第二轮炮击，开始蓄力。
覆盖女神身体的弑神装甲，开始液化，涌入繁荣的右臂，扩张为炮管，进一步加强光子洪流的威力。
这一击，完全足以秒杀任何拟神级别的目标。
哪怕是稍弱一点的神明，也能让其灰飞烟灭！
繁荣冷漠的宣布道：“蒸发吧，有机体。”
然而……
就在她将要开火之时。
莱茵的最终升华，也开始了。
大导师拼尽全力，强忍着痛苦，在压榨完体内最后一丝力量后，终于勉强的让主神生命的投影，降临。
秘银的湖泊之中，一个由秘银组成的女神轮廓出现。
生命的声音传来。
【莱茵·海茵，伊利克特拉已经不惜代价的协助你了——不要让她失望。】
说罢，秘银女神的身躯弓起，重心下沉，接着一个箭步，撞向了莱茵！
砰！
秘银在与莱茵的碰撞中破碎，飞溅的秘银，化作神性的权威，骤然收拢——附加于莱茵之上！
一个强力的增幅buff，打了莱茵的状态栏中。
一瞬间，莱茵的眼中，有神光迸发！
光子洪流就位，繁荣抬起化作巨炮的手臂，锁定了莱茵，以及其背后的工作舱。
生命神性就位，莱茵在生命之神本人的协助之下，终于抵达了生命神性所能触及的极境——降神！
希丝缇亚的身体，在一瞬间发生了剧变。
她变得黯然失色，变得卑若草芥，神性的光辉，迅速从希丝缇亚的身上褪去。
然而她手中的晶枪，却在同时，完全抵达了神的境界！！
“秩序的晶枪”
那是流传于凡世之中的传说。
传说当凡世遭遇重大的危机，或者出现了足以激怒女神的可憎亵渎行为之时——主神秩序，就会从上层神界，投下一支必杀的晶枪。
那晶枪威力无穷无尽，无人能敌，无论是古龙、亚神，哪怕是邪神的可怖投影，也必将在晶枪之下灰飞烟灭。
甚至晶枪曾经贯穿幽域，直接击杀了一头冒犯了秩序的幽域邪神！！
那是最强主神的必灭一击。
是最恐怖的神罚。
而现在，这把晶枪，落入了希丝缇亚的手中。
完全可以与传说中的“秩序的晶枪”画等号的至高一击，被希丝缇亚投射而出！
当繁荣反应过来的时候，已经为时已晚。
繁荣发射出的，是仅能击杀半神与次级自然神的炮击。
然而希丝缇亚投出的，却是连幽域神都能贯穿的主神级火力！
那个被繁荣轻视的有机体，终于完美的反杀了她。
当光子洪流与晶枪再次碰撞，光子洪流直接被晶枪之上附着的神威，轻松驱散！
晶枪一往无前，势若惊雷，将繁荣刺穿！！
轰！！！
弑神装甲被晶枪击破，女神素体也连带着被晶枪贯穿，就连繁荣身后的日轮，也被晶枪击穿！！
一击之下，组成机神的三大要素，被一并贯穿。
繁荣遭受了重创，她那冷漠的机械眼中，此刻，也出现了深深的错愕。
“为何……？”
女神茫然不解。
她不明白，为何区区第六纪元的有机体……可以在一瞬间，使用她那位可憎妹妹本体的实力？
而另一边。
莱茵脸上，没有丝毫胜利的喜悦。
繁荣并没有被完全摧毁。
仅仅是繁荣还能够说话这一点，就足以令挑战她的莱茵，感到胆寒！！
繁荣，还没死！！
秩序的晶枪已经投出，然而这一击之后，一切还没有结束！！
莱茵能够看到，繁荣已经被重创。
但这还不够！
女神依然在诧异的望着莱茵，还有希丝缇亚。
这还没有杀死她！
一旦让繁荣重振旗鼓，再发动一轮攻击，那么等待莱茵的——就只有团灭的结局！！
伊塔莱恩会死，莱茵会死，希丝缇亚与大导师都会死！
必须要切实的击败她！令她毁灭，令她的机体彻底报废！
还差一点输出……不，还差一次弑神级别的重击！
此时在完成了一瞬的降神之后，希丝缇亚已经濒临报废了，完全不能使用了。
大导师抵抗着繁荣神性的压迫，强行召唤出生命，也已经尽力。
两位半神都已经燃尽。
但是莱茵……还有最后一张底牌。
“康斯坦斯！！”
一道巨大的空间裂缝，随着莱茵的呼唤，随之展开！！
那早已等候多时的黄金战舰，在此刻华丽登场！
战舰之中，泰坦巨人陶赫蒂，操控着黄金乡驶入结晶方舟的领空。
而希娅·康斯坦斯，她将黄金剑插入战舰中央的插槽之中，令整艘战舰，成为了【莱茵】的增幅器，并且配合高度凝练的黄金金素，最终即将释放出——足以击杀神明的一击！！
“至上的吾主。”
陶赫蒂恭敬说道：“一切已经准备就绪，不过，我还需要最后确认一下……您确定至高无上的您，要为了他人而挥剑吗？”
“是的。”
康斯坦斯神色平静，她轻声说道：
“他是我的全部。”
下一刻，康斯坦斯奋力拧动黄金之剑，连带着整艘黄金乡战舰，也如刀刃一般竖起！
接着，战舰拉扯着一道无限延伸的金色光刃，朝繁荣挥砍而下！！
结晶方舟的天空，在一瞬间被耀眼瞩目的金光吞噬。
那光辉能令天地黯然，更胜烈日！
由战舰释放出的巨型斩击，一瞬而过。
繁荣的身体上，赫然出现了一道浅浅的金色光线……
繁荣呆呆的站在原地。
下一刻，
光线炸裂！
繁荣的弑神装甲，连带着背后的烈日本体，瞬间破碎！！
繁荣彻底失去了机能，在被摧毁了武器与神性之后，仅剩的一具白皙的素体，跌落在地上，目光死寂。
战斗，在此刻结束了。
繁荣战败了。
但……她又并没有完全落败。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第105章
============================


莱茵低下头，他看到在结晶方舟的核心处，那一轮耀眼的烈日，仍然在熊熊燃烧。
那是繁荣的本体。
只要那一轮烈日没有熄灭。
日轮也好，素体也罢，还是这身弑神装甲——都可以重新制造。
而且，
这需要的时间，还并不长。
根据莱茵上次击败繁荣时的经验。
繁荣在被彻底杀死之后，更换零件，重新返回战场的时间是——五分钟。
这点时间，还不够伊塔莱恩完成割裂神性的手术。
他还需要想办法，为伊塔莱恩争取时间。
那么就是时候，拿出莱茵另外珍藏的两张底牌了。
“女皇陛下。”
莱茵知道，此刻的正义，一定在关注这场战斗。
果不其然，正义的声音，立即在莱茵的眼中响起。
血之女皇：“我在听，莱茵。”
莱茵说道：“陛下，繁荣只是暂时被杀死，她的本体，很快就会制造出新的容器，令她卷土重来。”
血之女皇：“诚然如是，如果无法熄灭那颗烈日，你就无法彻底杀死这第五纪的余毒，那么……”
血之女皇问道：“你想要怎么做？莱茵。”
莱茵说道：“我要从根本上击败她——女皇陛下，我希望您能用您的力量，腐化她的程序。”
血之女皇微微一笑：“制造繁荣的技术，虽然并非魔法，但也并没有超出我的权能范围，然而，莱茵啊……繁荣也是一位神明，我虽可以腐化她，但却无法让她为我臣服。你能明白这其中的区别吗？”
莱茵当然能够明白。
繁荣虽然是人造神明，但毕竟也是一位神，而且还是极强的那种。
血之女皇正义，可以使用她的神性，腐蚀繁荣的程序，改变繁荣的程序运行，让繁荣与她同步。
但，
这只是给繁荣加了一个狂战buff而已。
正义无法将繁荣收于麾下，只能让繁荣变得与她一样嗜战。
但这样一来。
机神繁荣……似乎也和原本的设计，没有多少区别。
所以，莱茵需要另一种腐化。
能够扭曲繁荣的源程序，让繁荣不再是繁荣，让她不会再对莱茵产生威胁的腐化……
“是的，我知道。”
莱茵说道：“所以陛下，我有一个请求。”
莱茵：“我希望您能再次允许我——召唤奥莉维雅殿下。”

第一零七章 纯爱女皇,爆杀舔龙!
歼星机神，繁荣。
可以单机清扫凡世的地表一切有机生命，以及各大神性生物，甚至在特定情况下，拥有独自引发灭世，击穿星核的人造武神。
她是秩序的姐妹，准确来说，由于出厂的先后顺序——她应该是秩序的姐姐。
和秩序一样，她们都是第五纪元的文明，在走向末日之时，为了延续文明，而制造出的机神。
根据第五纪元的计划。
繁荣与秩序，一位破坏，一位重建，
当保存着文明火种的方舟，成功度过了灭世，来到下个纪元之后，
方舟将会先派出生物兵器黑厄与繁荣，摧毁整个地表文明，
然后，
在焦黑的废墟之上，秩序将会行动起来，使用工程结晶重建文明，为来自第五纪元的乘客们，制造出一个和第五纪元别无二致的完美生态环境。
然而现在，
这个计划由于秩序的叛变，而被迫中止。
如今秩序成为了人类的主神，可以一人威慑幽域诸神的最强神明，自是风光无量。
然而被遗留在方舟上的繁荣，却因为秩序的缺席，而永远失去执行其使命的能力。
计划被无限期搁置，
方舟只能保持着最基本的通道，直到今天。
但实际上，由于秩序的出走，第五纪元的方舟，已经实际上被宣判了灭亡。
至于繁荣，
她也早已经失去了其存在的意义。
人造太阳熊熊燃烧了一个纪元，然而却没有照亮任何人。
但即使如此，
繁荣的威胁依然巨大，而现在，莱茵也确实的惹急了这位杀神。
作为灭世级别的可怕敌人，莱茵若想与她抗衡……终归，他也只能依靠神明的力量。
而对于莱茵的要求，正义并非不能理解。
由于邪神的腐化，对于繁荣的作用有限，加之正义与繁荣的神性，实际上差别不大。
一个是狂热的战争之神，一个以毁灭文明为天命的歼灭之神。
当正义给繁荣施加完腐化，说不定，繁荣都感觉不到
因此，正义显然不适合来给繁荣加这个debuff。
但有个家伙，格外适合。
那正是邪龙奥莉维雅。
那条龙如今司掌着性欲的权能……倘若能让没有人心的机器发情，让侍奉文明的战争机神，无可救药的对某个有机个体产生了无可遏制的■欲，无论怎么想，对于繁荣来说都是一场灾难。
可以说是，极其靠谱了。
生死存亡之际，女皇自然不可能因为她与奥莉维雅之间的那点矛盾，就耽误莱茵的正事。
接着，莱茵左眼中封印的幽域之门，在血之女皇的许可之下解除封印。
幽域之门开启，莱茵看到，在魅魔花园之中，正奥莉维雅失魂落魄的坐在荆棘王座上。
自从莱茵向奥莉维雅借走塑命宝玉之后。
莱茵又有很长一段时间，没有联系她了。
时间没有冲淡奥莉维雅对于莱茵的思念，她现在满脑子想的都是莱茵，想着莱茵在她不在的时间之中，又恶堕了多少纯情的半神。
都怪正义那个无耻的碧池！
奥莉维雅狠狠咬着袖子，眼中燃烧着熊熊妒火！
如果没有她！如果没有她的话！！
而就在这时，一扇幽域之门，忽然在奥莉维雅的面前开启。
奥莉维雅感觉到——是莱茵眼中的那一扇！
而随着幽域之门敞开，奥莉维雅终于再次见到的莱茵，同时也看清了莱茵那边发生的一切。
然而奥莉维雅就惊了。
眼前，是深层冻土之下的方舟世界。
作为从最初纪元活到现在的古龙，奥莉维雅对此不会惊讶，第五纪的方舟计划，她是知道的。
然而让奥莉维雅感觉离谱的是，
话说....
那个白花花瘫在地上一动不动的女人是.....繁荣？！
奥莉维雅定睛观瞧。
没错！
正是繁荣！！
奥莉维雅惊了！
那个秩序的姐姐，第五纪文明倾尽一切打造的歼星神。
竟然……就这么被干烂了！
好厉害！
不愧是莱茵！！
她惊喜的望向莱茵：“莱茵，你召唤我做什么？难、难道你是要向我直播蹂躏这具……战败之后失去反抗能力只能任人玩弄的女神素体吗？！”
莱茵腼腆说道：“其实，我是希望奥莉维雅殿下能帮我个忙。”
奥莉维雅：“怎么说？”
莱茵：“请用您的权能，帮我腐化繁荣机神的程序，让她暂时系统瘫痪。”
好耶！
比玩弄素体还刺激！！
奥莉维雅惊喜不已。
这活，她当然乐意干。
不过！
在腐化繁荣之前……
这应该已经是，在正义接管莱茵的一个月内——莱茵第二次向奥莉维雅求助了吧
奥莉维雅若有所思的撇向了，那寄宿在莱茵另一只眼睛上的幽域之门，以及门中，保持沉默的血之女皇。
奥莉维雅乐了。
“哈……原来如此，正义，你是不是，又没有派上用场呀？”
“哼……”
血之女皇不悦的扭过头，没有说话。
显然，奥莉维雅戳到她痛处了！
奥莉维雅早该想到，正义这个废物！就是逊的很啦！！
虽然正义是幽域最强的邪神，而且司掌征战斗争，听起来凶的一批。
但……事实上呢？
在没有幽域腐化的环境中，她能为受祝者提供的，也不过是一些力量强化而已。
让她强化一下作战单位，她能做到。
但对于莱茵这种高玩来说，她那点强化，有什么用？
到头来，不还要看莱茵的骚操作。
虽然来说，让奥莉维雅腐化繁荣，她一万个乐意。
但是在开工之前，她必须得先嘲讽一下那个屁用没有的血之女皇！！
奥莉维雅冷笑说道：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第106章
============================


“怎么回事啊正义，你不是很厉害嘛！怎么连这点小事都办不好啊！你来腐化这个机神嘛！腐化不了就砍了她嘛！这点事情都做不到吗？”
“……”
血之女皇自知理亏，咬着牙，没有和奥莉维雅争辩。
奥莉维雅则愈发得意洋洋，满眼都是对于正义的奚落
“幽域女皇就这？把莱茵交给你不到一个月，莱茵已经跑回来找我帮忙两次了！你说你都能干点啥！”
血之女皇要紧牙齿，她的眼中有杀意迸现，声音冰冷刺骨：
“我能把你的龙头剁了垫脚。”
奥莉维雅心情惬意，犹如在欣赏一条败犬的狂吠：
“哈哈哈哈~莱茵，看到了吗，这个废柴邪神，除了在幽域逞威风之外，根本没有别的用处呀！！”
血之女皇的眼角狂颤，她的怒气槽在飙升，手已经情不自禁去摸向王座旁的纪元剑了。
这时，莱茵赶忙低声劝说：“女皇陛下，请冷静一下……”
“莱茵……”
看着莱茵恳求的目光，正义似乎心软了，如今繁荣很快就将卷土重来，她没空和这条龙斗嘴。
骄傲的血之女皇，低下了头：
“我确实……没有帮上忙。”
奥莉维雅愈发嚣张：“那么也就是说，比起你来，还是我更厉害一点咯？”
血之女皇十分想死，她匆匆张望向四周，在确定附近没有路过的血骑之后，她用极低的声音说道：
“现在……是你厉害一些。”
“大声点！没吃饭吗！拿出你把我的脑袋按在地上摩擦时的气势啊！啊？！！”
正义：“现在……是你！厉害！”
“哦呵呵呵！正~义，我就不明白了，这个‘你’是谁啊？”
奥莉维雅满脸阴沉：“要叫奥莉维雅大人啊！”
“唔……呜呜呜呜……”
莱茵投去了鼓励的目光：“女皇陛下！”
血之女皇心中屈辱无比，然而她并非不讲道理的神，纵观她这一个月以来的经历，似乎，确实……根本什么忙，也没有帮上……
魅惑精灵半神当工具人的，是奥莉维雅的龙眼。
激活结晶方舟的传送通道的，是奥莉维雅给的虫卵。
击败繁荣的，全部是莱茵自己麾下的工具人，正义倒是看爽了，然而啥贡献也没有。
如今莱茵需要腐化繁荣的程序，需要的……也依然是奥莉维雅的能力。
既然如此……
正义咬紧牙关，屈辱的声音从牙缝之中挤出：
“奥莉维雅……大人！”
“哈哈哈哈！”
奥莉维雅已经完全爽翻了，一个月以来的积怨，她所受到的那些屈辱，在这一刻得到了充分的释放。
没错！
她奥莉维雅殿下！才是和莱茵相性最佳的神明啊！
正义？
啥都不是！
眼看着血之女皇在她面前低声下气屈辱认怂的模样，奥莉维雅感觉自己已经快要升天了。
以至于她都已经忘记了。
机神繁荣的复活，仅仅只需要五分钟。
“正——义！”
奥莉维雅居高临下的俯视着正义，傲然说道：
“既然你已经承认自己是个废柴女神了，那么女皇陛下……你还霸占着莱茵做什么呢？还不快点和莱茵撇清关系，把莱茵还给我！”
血之女皇闻言，目光之中再度燃起杀意：“你不要太嚣张了！”
奥莉维雅不依不饶：“嚣张的是你吧！凭蛮力把莱茵从我身边抢走，你这个把我和莱茵拆散的强盗！”
啊……要命。
另一边，莱茵默默看着两位女神的友好互动，他发现，事态已经无法收场了。
现在距离繁荣被击败……已经过去多久了？
如果让这两个神，因为莱茵归属权的问题杠上了，那这事……可就不是区区五分钟的时间，可以解决的了。
“抱歉……莱茵。”
这时，被奥莉维雅一番打击之后，正义沉痛的望向莱茵：
“作为你的神，我或许确实……不太称职。”
莱茵闻言，露出惶恐之色：“女皇陛下，您怎能说出如此荒诞的话？！”
血之女皇一愣：“唉……莱茵？”
莱茵的语气严肃，他似乎从来不敢想象，他伟大的女皇陛下，竟然会屈尊向他道歉。
而且他根本不明白，女皇陛下究竟有何过错。
莱茵：“在我心中，您永远是我神圣而伟大的幽域女皇，我一直尊敬着您，爱戴着您，并且忠诚于您……这些都是不会改变的。”
“莱茵……”
正义闻言，她的神色动容：“我……我没想到，你对我的信仰，竟然如此虔诚……”
莱茵的神色真挚无比，他深情的凝望着血之女皇，眼中的浓情，已经不知是信仰，还是别的什么情愫。
莱茵：“因为您是我唯一的女神啊，女皇陛下。”
血之女皇：“莱茵……！！”
莱茵：“陛下！”
在奥莉维雅的嘲讽之下，莱茵与血之女皇的感情愈发坚定。
之前还得意洋洋的奥莉维雅，此刻瞬间懵逼。
目瞪口呆！
她震惊看着莱茵与正义，脸上的余裕已经彻底消失，只剩下了惊恐与狼狈。
奥莉维雅的声音中满是诧异，她颤抖的问道：“唉？等等，莱茵！那个……你现在不是应该……来讨好我的吗？！”
莱茵依然凝望他唯一的女皇：
“奥莉维雅殿下，我自然从未忘记对您的侍奉，但是在我的心中，女皇陛下……是特殊的存在。”
血之女皇那双美丽的血红眼眸中，竟有了那么一丝微不可查的受宠若惊，她凝望着自己最钟爱的信徒：“莱茵……”
而一旁的奥莉维雅却是快要崩溃了。
等等，
剧本不该是这样的吧？！
奥莉维雅狼狈不堪，她卑微的弱弱问道：“可是……莱茵，那你不是还需要我帮你腐化机神吗？”
“不需要了。”
莱茵满脸安详：“再过一会，等到繁荣复活了，就让她杀了我吧，然后我的灵魂就可以去往幽域，专心侍奉女皇陛下了。”
莱茵柔声问道：“女皇陛下，这样可以吗？”
血之女皇目光温柔，她也真挚的起誓：“当然，莱茵……我会不惜一切代价保护你的灵魂，让你来到我的身边，成为我最强的利刃，与我共享荣耀。”
而另一边，看着这对狗男女互相宣誓，你侬我侬……
“呜呜呜呜呜呜！！”
奥莉维雅睚眦欲裂，血压爆表。
她的表情管理，已经彻底失控了。
没想到正义对于莱茵的魅惑竟然如此深刻，让莱茵对她如此痴迷，忘乎所以……
被誉为美神的古龙公主，此刻扭曲崩溃的脸庞，却活像一个小丑。
不！
不要啊！！
莱茵成为福音血骑什么的....
那种事情！不要啊！！
——繁荣想要杀了莱茵，让正义收走莱茵的灵魂？
——我奥莉维雅决不允许！！
她终于想起来，莱茵召唤她过来，究竟是要干什么了！！
没有一句废话，更没有一丝犹豫！
绝对不能让正义那个碧池.....独占莱茵！！
莱茵左眼上的幽域之门，全尺寸开启，一条庞大的能量通路出现。
而在那扇巨大的幽域之门的另一端。
是色■邪龙本体恐怖的眼眸。
眼眸之中，不知为何，含着屈辱的眼泪！
强烈的幽域腐化，毫无保留的轰然爆发，犹如一道洪流，直直灌入了繁荣的机体之内！
隔着幽域之门，
繁荣的素体，遭到了邪龙本体的直视！
那强大的神性腐化，侵入素体，迅速篡改污染繁荣的数据程序。
素体开始没有规律的痉挛震动，仿生缓冲肌体不自然的发热，仿生发声器官在异常的刺激之下被激活，断断续续的发出无意义的噪声。
接着，某种根本就只是为了完现女神的姿态，而根本不可能用到的第三类模块开始剧烈预热，冷却用有机油性体正在泄露……女神的英姿，正在被亵渎，狼狈不堪。
毫无疑问，
奥莉维雅的腐化，是极其有效的。
此刻繁荣的素体的表现，可以说是非常大不敬了。
而这，还仅仅只是一个开始而已。
素体，只是承载繁荣的容器。
繁荣真正的核心，位于结晶方舟最内部的人造太阳，只有干扰了人造太阳的程序，才有可能阻止繁荣复生。
而这个要求，也很快就被实现。
邪神的腐化是何其强大，很快素体被污染之后，强烈的神性腐化，直接顺着网线一路追溯，最终抵达了这个机神程度的最终端。
邪龙的力量，开始腐化——整个人造太阳！
而这种腐化，既然极具成效。
时间已经过去了五分钟，然而并没有新的机神，前来歼灭莱茵。
反倒是那轮人造太阳……
在奥莉维雅报仇雪恨一般的疯狂输出之下。
不知道是不是错觉，
莱茵似乎感觉……方舟的太阳，正在渐渐变成粉红色？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第107章
============================


这样下去，
由于奥莉维雅的腐化，繁荣的程序将会受到重创，原本不存在于设计之中的欲望，以及那多余的本能，都将会在繁荣的心中觉醒。
就如同现在，面对腐化，人造太阳只能不断处理着内部的各种故障，根本无力再去理会莱茵等人。
很显然，繁荣还将会持续这种状态一段时间，直到她找到办法，根除奥莉维雅带来的影响。
当然，还有另一种可能……
那就是繁荣将永远无法解决她自身的问题。
在邪龙的侵蚀腐化之下。
她的神性将会被永远玷污，神魂将在今日彻底扭曲。
她将如同她可憎的妹妹一样——
她将拥有，设计之外的自我。

第一零八章 奥莉维雅:看好了正义,莱茵是这么用的!
深层冻土，方舟世界。
第五纪文明留下的播种船，此刻经历了一场恶战，受损严重。
而在那满目狼藉的结晶废墟之上，
一场由最上位诸神们呈现的大型人设崩塌现场，正在火热上演。
有神在被攻略，有神在狗叫，有神在发■……
现场十分惨烈。
血之女皇正义再次收到了莱茵的热情告白，心中失落低沉的她，此刻如同得到了救赎一般，对眼前的凡人信徒喜爱到了极点。
倘若是寻常的凡人信徒，他们的效忠与祷告，正义并不会多么在意。
然而莱茵却不同，极为不同。
能够凭借筹码的组合勾兑，最终击败可以毁灭纪元的歼星机神，这份壮举，哪怕是正义也要叹为观止。
他对于正义的吸引力远超任何凡人，甚至在曾经的数个纪元之中，也没有出现像莱茵这样令她欣赏的神选。
不仅如今，莱茵的选择还关系到了她与奥莉维雅之间的矛盾，能在邪龙的诱惑之下，毅然选择了这个没能派上什么用场的自己……
高傲的女皇，觉得此刻自己心中似乎萌发了一种……超越了对神选的欣赏之外的感情。
正义不清楚那是什么，但是她知道，她已经越来越不愿意失去莱茵了。
倘若正义再这么废柴下去，一味让莱茵透支信仰，抵御邪龙的诱惑是绝不可行的。
必须要让莱茵……认识到她的价值，让莱茵知道，她是比奥莉维雅更加优秀的神明。
为此，
女皇暗暗做出决定，
虽然她的赐福，无法与莱茵打出高效的配合，但是……她决定要用另一种方式，送给莱茵一件不亚于任何赐福的礼物。
而另一边，
眼看莱茵与血之女皇关系，经过考验后愈发坚定，简直是要当场私定终生一般……
把狗从幽域里拖过来虐的奥莉维雅，化作悲愤为力量，直接启用本体，将最高输出的幽域腐化，统统灌入进了繁荣的神性之中。
繁荣……脏了。
彻底……脏了。
远方的人造太阳，已经开始变得不正常了。
而脚下的这具雪白的女神素体，则更是不堪入目，不可描述。
五分钟过去了，人造太阳没有任何动静，也没有新的机神出场。
看样子，到此为止，
繁荣的威胁，就算是告一段落了。
弄脏了一位女神，这本应是一件令奥莉维雅愉快的事情。
但是看着莱茵与正义亲亲我我……奥莉维雅心中的悲愤与焦虑，却难以平息！
说什么莱茵已经改信了正义。
这种鬼话，奥莉维雅是不相信的。
莱茵太过温和谦恭，脑子也过于好使——无论怎么看，他都不像是一个合格的正义信徒。
那么为何，
莱茵会包容正义的无能，对正义言听计从？
奥莉维雅不知道。
但无论如何，这一切都一定是正义的阴谋！
我家莱茵绝对不可能背着我，向别的女神效忠！！
“那个……莱茵。”
奥莉维雅虽然心中悲愤焦虑，但为了不在莱茵面前出丑，她努力摆出一副上位者的骄傲姿态，她挺起胸膛，从容的微笑问道：
“繁荣我已经替你解决掉了哦……那个，你不打算对我这个，为你助攻无数，能干又无私的女神说点什么吗？”
莱茵思考片刻：“额……没有。”
“唉？！”
奥莉维雅如同晴天霹雳，优雅端庄的姿态瞬间绷不住了，惨遭莱茵的拒绝，奥莉维雅心情崩溃，如同丧家犬一样，委屈的眼泪，似乎下一秒就要冲出眼眶。
“呜呜呜……莱茵……你以前不是这个样子的啊……呜呜呜……”
然而莱茵目光温柔，接着真诚说道：
“奥莉维雅殿下，我不会用苍白的奉承来敷衍您，我知道您的渴望，作为对您的感激与忠诚，我很快就会为您献上一场契约之外的盛宴。”
“哈哈……原来是这样啊。”
奥莉维雅顿时破涕为笑，原来莱茵并非已经铁了心要顺从正义……真是的，跟我卖关子，这个油嘴滑舌的家伙！
果然！
莱茵的心里，一直都有我！！
得到了令她心满意足的答案，奥莉维雅心中的斗志，则是愈发坚定。
“莱茵，我会期待你的供奉的。”
奥莉维雅含笑说道：“不过比起献祭……莱茵，这么久没见，你也不能只宠着正义，把我忘掉了呀？”
血之女皇闻言，不禁皱皱眉毛，她看向莱茵，和颜悦色说道：“莱茵，不需要理会那条龙，你只管更多的依靠我即可——作为幽域的女皇，我是不会让你失望的。”
奥莉维雅：“呵！说得好听，如果莱茵只信了你这个战争疯子的话，他现在早就已经被繁荣烧成灰烬了！”
正义冷冷说道：“这次只是一个失误！如果一开始莱茵使用的不是虫灾而是血骑的话，我现在已经降临凡世，替莱茵终结掉那机神了！”
奥莉维雅：“哼，净说大话……”
血之女皇目光冰冷：“还想再打一架吗？邪龙？”
“才不要！”
除了某个一睡不醒的特殊存在外，血之女皇就是幽域最强的邪神了。
持有四把纪元剑的她，战斗力强大，战斗意志更加强烈。
坦诚的说……想要打赢她，很难。
但是！
愚蠢的女皇根本就不知道！
凡世！可不是她凭借蛮力，就能肆意作威作福的地方！
奥莉维雅眼看时机成熟，图穷匕见！！
“正义，你难道以为，莱茵向你表忠诚，真的是因为他对你多有感情吗？错了啊！莱茵他是在为了我——争取时间啊！！”
正义目光一颤：“不可能！”
然而！下一刻！
正义就发现了，四周的异样！
自奥莉维雅腐化了繁荣之后，整个方舟世界的腐化数值，就随之飙升！
邪龙的力量，开始与凡世接轨。
如今的方舟世界，成为了奥莉维雅的主场！！
正义瞬间明白了自己的处境！
不妙！
假如奥莉维雅获得了主场优势，她岂不是——就可以随意修改，莱茵身上的赐福了吗？！
果然就如同正义所猜想的那样！
莱茵左眼上的封印，在奥莉维雅的意志之下被轻松抹除。
而接着……
更强大的封印，来到了莱茵的右眼之上！
奥莉维雅冷笑一声：“你需要为你的无能负责了——现在，莱茵是我的了！”
血之女皇慌了：“奥莉维雅！你敢！”
奥莉维雅哈哈大笑：“我当然敢！因为我才是和莱茵相性最佳的神明！”
“瞧瞧你的那些信徒，五大三粗，头脑简单，成天嗷嗷乱叫，连句人话都讲不出来——你觉得那些疯狗，和莱茵有什么共同点吗？！”
“唔……唔！！”
正义咬牙切齿，然而却说不出一句反驳的话。
确实……
从气质上来说，莱茵的确不像是正义的信徒。
但、但是啊！
但是正义和莱茵之间，还有着信赖与羁绊啊！
莱茵信奉着正义，而正义也早已将莱茵当成她最宠溺的信徒！！
这份牢不可破的关系！是切实存在的，是不会被动摇的！
然而……
“正义，你记好了，我呢，是掌管性欲的美神，而莱茵，又是个相当喜欢女人的家伙呢——我和莱茵，才是天造地设的一对神明与信徒啊！！”
奥莉维雅满脸媚笑，得意洋洋的说道：
“等你滚蛋之后，我就要和莱茵干翻凡世所有的半神！我要让莱茵从灵魂到肉体上都对我不可自拔——然后，彻底忘了你这个莽夫！”
奥莉维雅的话，杀伤力强大之处就在于——她说的句句属实！句句可行！！
血之女皇那桀骜的目光之中，出现了一丝慌乱：
“不……不可以！奥莉维雅，我警告你！我随时可以去你的花园找你！”
奥莉维雅大笑着说道：
“你大可以来试试！但你的粗鲁行径，只会让你在莱茵心中的形象，更加粗鄙不堪而已！！”
奥莉维雅的眼中，散发着■欲的气息，她故意用魅惑诱人的嗓音说道：
“你可以在幽域打败我无数次，但你永远都无法阻止我在凡世，把莱茵……一点点变成我的形状哦。”
她做的出来！
正义知道，使用魅惑腐化莱茵，通过欲望操控莱茵，让莱茵彻底沦为古龙公主的走狗……这种事，奥莉维雅确实做得到！！！
正义的目光愈发崩溃，上万年来，幽域的女皇，从未如此刻般失态：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第108章
============================


“不要听她的鬼话！！莱茵！拜托你！不要相信她的话啊！！”
然而正义的声音，
已经愈发微弱！
通往颅骨大地的幽域之门，正在逐渐关闭！
血之女皇无能狂怒。
明明才刚刚与莱茵互相确认了心意，血之女皇才刚刚得知，自己拥有了一位多么优秀的信徒。
但是现在！
血之女皇却要看着自己最钟爱的信徒，沦为邪龙的玩物！！
她心中悲愤交加，却什么也做不到！！
只要一想到，等到自己走后，独占了莱茵的奥莉维雅，会对莱茵做出什么下流肮脏的勾当……女皇的心，就很痛！痛的抽搐！！
莱茵同样悲伤的看着正义。
然而……
正义知道……作为弱小的凡人，无论莱茵多么抗拒，多么不舍，他也无法在这场神明的角逐之中，做出任何反抗。
这一切……
都只怪正义太过无能……没有保护好她心爱的信徒！
对不起……
莱茵……
女皇绝望的伸出了手，然而莱茵的身影，却已经离她越来越遥远……
她的声音，近乎一种哀求：
“莱茵……不要离开我……”
然而回应她的，却只有奥莉维雅的奸笑。
“桀桀桀……莱茵，接下来想要和你亲爱的公主殿下一起做点什么有?趣的事情呀？”
女皇痛苦的闭上双眼。
感受心碎的痛楚。

可公开情报 设定整理
由于本书作者喜欢扯淡，设定较多，但又基本都是点到为止，很有谜语人天赋，导致有朋友反应不太搞明白本书的设定。
这里作者整理一下目前的设定。虽然说辞可能和原文不一样，但都是已经出现的设定。
说在前面，设定这块，我不会太费笔力在书中反复强调，因为我很清楚大家都是为了啥来看书的。
引用我当时在群里说的一句话
【其实这些神不神的倒是无所谓，都是未来的热兵器】
诸神方面：
秩序：结晶女神，人类主神，最强神明，第六纪元诞生的谜之新神，已知是第五纪元的残党，为了在新纪元复兴文明，而制造出来改造世界的人造机神，职责是“构造者”，但最终叛变，接受了第六纪元人类的信仰，驱逐幽域，构建新秩序。
繁荣：歼星机神，第五纪元的人造机神，秩序的姐妹，职责是“歼灭者”。目前仍在坚守第五纪元遗留的方舟，但由于秩序的叛变，文明复兴已无望。
正义：血之女皇，幽域的女皇。
和谐：第四纪元的末期，随着凡世众生集体虫群化（变橙汁？），此状态下的凡世众生，在幽域形成了投影，即是“和谐”。设定上的最强幽域神，但因为虫群嗝了，没有了情感投食，目前在沉睡中。
■欲：吃瘪舔龙，大家比较熟，不多说。
悲悯：秘银皎月，精灵之中的情绪神，属性偏向幽域神，疑似背叛了同胞。
生命：烈日游魂，精灵原本的主神，自然神，现封于大导师体内。
希娅·康斯坦斯：原初序列，被古龙与泰坦尊称为“无上的至尊”，虽然理论上是混血的半神，但似乎正享受着半神不应有的待遇。
.
地点方面：
海茵：都知道，不多说。
莱塔：同上。
深层冻土：莱塔北方的死寂之地，隐藏着第五纪元文明遗留的方舟。本应在第六纪元到来之时，凭借“歼灭者”与“构造者”，清扫地表，重建文明，但却因为构造机神秩序的叛变，而计划失败。
世界之外：比较有趣的一个副本，设定上，是海茵帝国全力死守的无尽战场，禁军在完成新旧交替之后，老一辈禁军没死的都会去那里。也就是说……除了妹妹和青梅，其他禁军，都可以在世界之外母女重逢。
天国：精灵为了躲避亚神，而使用魔法，将国土转移到了天空上。注重享乐，文化繁荣，战力比较菲拉不堪。
其他设定：
自然神：诞生于凡世的下位神，以自然概念命名，比幽域神弱很多的次级神。
幽域神：诞生于幽域的邪神，以情绪命名，唯一的真神种群，直接参考亚空间。
亚神：精灵信仰的自然神被秩序干烂之后，拆解成了无数失去理智的疯狂碎片，对精灵有强烈敌意，会不断猎杀精灵。
古龙＆泰坦：原初序列的仆从。

第一零九章 恶堕机神的善后处理
在幽域，邪神的力量依照其面板计算。
然而到了凡世，邪神的力量，则会受到当地的腐化程度的极大影响。
因此，
在这座连神明都被奥莉维雅腐化的方舟世界中，区区血之女皇在奥莉维雅的眼里，根本不值一提。
什么幽域之王，血之女皇，
屁用没有！
就这样，血之女皇，被从莱茵的眼中轻松驱逐。
而属于血之女皇的赐福，也在此刻下线。
好吧。
除了一个可以打电话的摄像头，正义其实也没有留下什么赐福。
重新夺回了莱茵，奥莉维雅扬眉吐气，神清气爽。
“碍事的人已经不在了，莱茵，你已经不用再演戏了哦。”
此刻，她满是怜爱的望着莱茵，柔声说道：
“我知道的，你装作效忠正义，其实是为了给我争取机会对吧？当我腐化掉繁荣之时，方舟就会成为我的主场——这件事，正义当然不可能不知道，只不过那时的她，被你的告白吸引了注意力，忘记了设计对策而已。”
奥莉维雅说着，露出了几分悲伤之色：
“抱歉，这段时间真是辛苦你……不过我们终于又可以一起愉快的合作了呢！莱茵！”
然而可惜，
在效忠这件事上，是奥莉维雅自作多情了。
莱茵只是一个朴实正直的凡人皇子，他才没有那么心机，去构陷正义，帮奥莉维雅暗度陈仓。
莱茵带着一丝怅然，正色说道：
“不是的，奥莉维雅殿下，那时我说的话，都是真心的。”
“啊……哈哈哈……是吗……”
得到了否定的回答之后，奥莉维雅却并不生气。
相反，奥莉维雅闻言之后，身体不禁有了反应，她红着脸，忍不住喘起了粗气。
所以莱茵，是真的对正义很有好感？
然而我却钻了空子，趁着这两人恩爱的时候，布置好了主场，将正义驱逐，独占了莱茵！
啊……
不妙……
这样岂不是让人……更加兴奋了嘛！
“嘿嘿嘿嘿……没关系哦，莱茵，没关系的……”
奥莉维雅露出了贪婪的笑容：
“我很快就会让你，对我说出同样的话的……”
不过，话说回来。
奥莉维雅瞧了一眼地上的素体。
此时经过了最初的刺激之后，繁荣的素体，已经渐渐停止了颤抖，燥热的第三模块也渐渐停止渗液。
此刻素体蜷缩在一地的冷却油性体中，吐出蒸腾的废气，排放多余热量。
“那个，你瞧……”
奥莉维雅问道：“这个东西，你打算怎么处理？”
莱茵露出困惑之色：“怎么处理？”
没有演戏的成分，看着地上的机神素体，莱茵确实陷入了沉默。
机神素体，是本体为人造太阳的繁荣，用来承载其神性的临时躯体，其本质是使用人类技术，对于神明的完美复刻。
这可能是这个世界有史以来，最完美的人造物。
而现在，她被奥莉维雅的腐化严重侵蚀，程序崩溃，内部一片混乱。
原本繁荣即使战败，也不会丧失对素体的控制权。
然而如今这具素体却失神的瘫痪在地，这正是繁荣的程序严重紊乱，已经无暇管理外界分支的表现。
奥莉维雅说道：“我对繁荣使用的腐化，能让她的程序崩溃，但是她迟早会从崩溃之中找回平衡，也就是说，她迟早还会醒过来的，而等这家伙醒来的时候……大概，会变得很不一样吧。”
诚然如是。
所以……
莱茵问道：“所以奥莉维雅殿下，想要怎么做？”
奥莉维雅露出了期待的笑容：“我希望你能带她回家！”
作为色■邪神，奥莉维雅期待的，是最盛大的■乱，半神的堕落令她上瘾，然而真神的恶堕，则更加……令人欲罢不能！！
现在繁荣被奥莉维雅植入的腐化，并非是单纯让繁荣变成一个色批。
那样多没意思！
对于一位神明，而且还是一个机神，繁荣有太多手段，体面的排遣欲火。
所以，
奥莉维雅在繁荣的腐化之前，加了一个前缀。
她只会对莱茵·海茵发情，也只有通过莱茵·海茵的协助，才能缓解她心中的强烈渴望。
换句话说，
奥莉维雅让繁荣，疯狂爱上了莱茵。
当繁荣醒来后看到莱茵，哪怕理性再怎么约束自己，最终，她的身体也会开始疯狂的渴求莱茵。
但……
这里面也是有风险的。
因为奥莉维雅的腐化，并非完全无解，奥莉维雅也不清楚，凭借机神的算力，繁荣是否可以自行解除奥莉维雅的腐化。
因此，
当这具沉寂的素体，重新与繁荣连接，从待机中苏醒的时候。
就只有两种可能。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第109章
============================


要么，繁荣自己解除了奥莉维雅的腐化，那么这具素体在苏醒之后，就会第一时间干烂莱茵。
而如果繁荣没有解除腐化，最终被奥莉维雅的权能侵蚀同化，那么她就会喜闻乐见的疯狂干烂莱茵。
奥莉维雅期待的是后者。
而莱茵担心的是前者……
莱茵陷入了沉思。
原本，他是打算在腐化了繁荣，令其程序混乱之后，就直接跑路的。
但仔细想想，
虽然歼星机神繁荣的杀伤力极其恐怖。
但是失去了弑神装甲，和日轮本体之后，剩下的一具白板素体，却并非无法应付。
海茵帝国的地下，有着专门收容危险要素的仓库，其功能类似于奥莉维雅的黑铁仓库，不过段位肯定要低上一些，但毕竟也是由秩序亲手建造的。
那里就可以用来关押繁荣的素体。
应该……是可行的。
这具素体对于莱茵来说，价值巨大。
因为通过这具，仍然和繁荣连线的素体，莱茵也可以直接观察到繁荣本体的状态。
繁荣这个boss的情报，对莱茵来说很重要。
虽然如今莱茵已经入侵了方舟，并且也帮助伊塔莱恩进行了分割神性的手术。
但……
莱茵觉得在未来，他或许还会再造访一次结晶方舟。
在解决了伊塔莱恩的问题之后。
或许……
只是或许……
莱茵也许还有可能，会帮助另一位被选中为容器的禁军，进行分割神性的手术。
只不过那个禁军的脾气，就不像是伊塔莱恩这么好对付了。
高度与秩序神性同化的她，也需要更加高级的方法，才能完成神性的分离。
而倘若计划敲定，那么莱茵就必须再次造访方舟，而且还要深入第五纪的方舟内部。
到了那个时候，
繁荣的态度，就变得非常重要了。
这些……罢了，以后再说。
现在最重要的，是等待伊塔莱恩完成手术，然后带伊塔莱恩回家。
经过了一番权衡之后。
最终，莱茵答应了奥莉维雅的请求。
“我明白了，奥莉维雅殿下，我会把这具素体带走的。”
奥莉维雅：“嗯！！”
.
另一边，黄金战舰在结束战斗之后，希娅·康斯坦斯，与两位古神仆从，也纷纷降落在了结晶方舟上。
和邪神们一样，泰坦与古龙，同样是经历了数次纪元轮回的见证者。
对于第五纪文明，以及他们的方舟，
奥巴代亚与陶赫蒂，也是有所耳闻。
此时，陶赫蒂望着瘫痪在地的机神素体，由衷感慨：“能够击败机神繁荣……那个被吾主眷顾的凡人，确实有着过人之处啊。”
然而奥巴代亚却是冷冷一笑：
“用不着捧他，陶赫蒂，那个下贱的凡人，不过是利用了吾主的力量而已，没了吾主，他啥都不是！”
说罢，奥巴代亚不屑的啐了一口：
“就这，这小子也不懂得感恩，不知回报吾主的恩情，还天天背着吾主出去偷女人，你们看！”
奥巴代亚冷冷的望向了一旁角落里的白发精灵。
大导师爆肝之后身体虚弱无比，正一脸无辜的坐在一旁回血。
“伊利克特拉·露西娅，才几天不见，没想到莱茵那个渣男，竟然就把这女人也调教好了啊。”
“……奥巴代亚？”
大导师微微惊讶，虽然眼前这头黑色的有麟肥猪，长得比较抽象，但确实能够看出来当年奥巴代亚的神韵。
没想到这条龙，竟然还活着？
这时，陶赫蒂好奇问道：“奥巴代亚，你是怎么知道那个精灵的问题的？”
“这不一眼就能看出来了吗？”
奥巴代亚冷笑一声：
“我天天待在吾主身边，被莱茵玩弄感情后的女人是什么样子，我能不知道？”
康斯坦斯：“……”
大导师：“……”
遭到无情嘲讽的两位半神，尴尬的看着对方。
上次见面的时候，
康斯坦斯与大导师，两人还是敌人。
而现在……
她们已经成为了被同一个狗渣男玩弄感情，同病相怜的受害者了。
大导师神色复杂：“你好……”
康斯坦斯：“嗯……”
康斯坦斯看得出来，大导师在面对她时，神情显得有些心虚。
她大概是将康斯坦斯当成什么莱茵的原配妻子之类的角色了吧。
但她明显想多了。
康斯坦斯曾经确实有过机会独占莱茵，成为莱茵一生唯一的挚爱。
但现在……
她与莱茵只不过是工作关系，她只是莱茵麾下一名等待差遣的禁军而已。
——没关系，这是我应得的。
康斯坦斯不再多想，她望了望四周，发现这里似乎少了一个人。
伊塔莱恩，去哪了？
.
感谢安之若素Sho的打赏，老板大气！！

第一一零章 被杀,让妹妹抱憾终生
在等伊塔莱恩归来的这段时间里，莱茵清点了一下战斗的损失。
虽然击败一尊拥有灭世能力的机神，甚至还有望将她改造成热兵器，着实堪称是神话一般的壮举。
但莱茵付出的代价，同样不菲。
这其中最要命的就是——希丝缇亚·海拉，已经彻底坏掉了。
生命神性最上位应用，虽然可以让她仅凭一丝稀薄的父体血缘，就追溯到秩序的本尊。
但是希丝缇亚毕竟不是伊塔莱恩或者禁军长姐那样正牌的秩序容器。
以她的身板，显然是承受不住一个神明的压力的。
如今的希丝缇亚，在投出秩序的晶枪之后，就陷入了昏迷，经过检查，她从里到外多处严重受损，但唯一的好消息是，人偶的内核并未碎裂，仍然有修复的可能性。
莱茵当然知道修复人偶的办法。
不过……
需要点时间。
大概在未来的一段时间之内，莱茵都不能靠用生命神性作弊，白嫖凡世最强半神的战力了。
而不仅希丝缇亚，就连大导师体内的生命，也因为损耗庞大而陷入了沉默，恢复时间未知。
生命虽然强大，但终究只是一介次级的自然神，想要重现秩序的力量，她所需要承受的负担，并不比希丝缇亚要小多少。
很显然，
窃取神明的权威，终归不是一项可以常用的方案。
不过好在近期莱茵也没有再打算，挑战类似繁荣这个等级的敌人。
瘫痪了希丝缇亚·海拉，欠了精灵诸神的人情，而自己也在生死边缘惊险的走过一遭……
不过只要一切的努力，能达到理想的目标，也就无所谓了。
是了。
莱茵的表情严肃起来。
到现在为止，一切还没有结束。
繁荣已经被击败，但距离帮助伊塔莱恩摆脱容器的命运，还差最后一步。
那就是伊塔莱恩本身。
根据莱茵的了解，分割神性的手术，是存在巨大风险的。
上个纪元建造的方舟之中，自然不可能有为几万年后的伊塔莱恩量身定制的治疗方案。
所谓的分割神性手术，是指一种将女神素体，与女神本体切割分离的工作方案。
它可以让女神素体，拥有独立的神性，成为本质无限接近于真神的最上位硅基拟神。
但这种手术，如果作用在有血有肉的伊塔莱恩身上，倘若伊塔莱恩的意志不够坚定，就有一定可能会抹除掉伊塔莱恩的灵魂。
令伊塔莱恩成为一个，和秩序无关，但也和伊塔莱恩无关的神性生物。
接下来的工作，就和半神们没有关系了。
莱茵让康斯坦斯与大导师先行离开，自己留下来等待伊塔莱恩。
按理说，两位半神并不应该将莱茵一个凡人，独自留在这种危险的地方。
不过出于对莱茵的信任，两位半神照做了。
康斯坦斯带上机神素体与希丝缇亚，和陶赫蒂登上黄金战舰，而大导师也开了一扇传送门返回了莱塔。
安静的结晶方舟之上，莱茵沉默的等待着。
远方，战争已经结束，派遣参战的黑厄，逐渐返回方舟，乘坐结晶电梯沉入地表，继续它们的休眠，并等待下一场战争。
在奥莉维雅的庇护之下，这些黑厄并没有发现莱茵。
莱茵继续等待着……
直到，
他听到了来自奥莉维雅的坏消息。
“莱茵，地下有东西苏醒了。”
莱茵连忙问道：“是伊塔莱恩吗？”
奥莉维雅沉默片刻，最终说出了那个难以启齿的噩耗：
“并不是。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第110章
============================


由于奥莉维雅已经将方舟世界，一定程度上化作了自己的主场，所以她能够感受到，那来自地表之下的异常动静。
在一座狭小的舱室之中，经过了漫长的抵抗，最终，伊塔莱恩的意识，还是渐渐沉寂，犹如坠入了一个混沌的梦境。
神性分割手术已经完成。
然而此时主宰这具身体的，却已经不再是伊塔莱恩。
一个崭新的生物，从工作舱之中走出，接着，抵达地表。
银白结晶构成的地面，在她的意念下爆散开来，伴随着隆隆轰鸣，一道美丽的身影冲出地面，冲上天际，在天空之上，冷漠的俯瞰着莱茵。
此时的伊塔莱恩，既不是秩序，也不是她自己。
她全身被结晶盔甲覆盖，手持晶枪，在她的脚下，结晶大地与水面般微微荡漾，与她的神性激烈共鸣。
这是一个全新的神性生物。
抹除了伊塔莱恩的意志，遵从秩序原本的使命。
她是一尊，服从于方舟的拟神。
而对于隶属方舟的拟神，对于莱茵这种外来入侵者，她的处置方法——只有一种。
歼灭！
一扇传送门，迅速在莱茵身后开启。
是奥莉维雅，她看出了天上那个半神的凶险，焦急的警告道：
“莱茵，该走了！”
然而莱茵并不打算离开，倘若他想走，他早就就应该跟着康斯坦斯与大导师走了。
他抬起头，淡定的看着天空之上，那个散发着浩荡神威的美丽而恐怖的身影。
莱茵心中没有恐惧，他镇定的说道。
“奥莉维雅殿下，是这样的，虽然手术失败了，但是在手术结束后的一段时间内，被抹除的意志，是有办法复原的。”
奥莉维雅一愣：“什么办法？”
莱茵：“剧烈的刺激，刺激她的灵魂，令她重新振作。”
奥莉维雅：“懂了，魅惑她！”
莱茵冷静的摇着头：“不，还不够。”
奥莉维雅：“不够？”
伊塔莱恩对莱茵的感情已经很深了，魅惑的效果并不大。
由于手术的失败率并不低，因此莱茵对于眼前的局面，早有对策。
此刻莱茵出奇的平静，他对着高天之上，那曾是他妹妹的拟神，张开了双臂。
“现在小伊需要的东西……“
莱茵闭上眼睛，露出微笑：
“是我的生命。”
下一刻，拟神俯冲而下，朝莱茵刺出了必杀的晶枪！
那是她从秩序那里继承来的必灭属性。
随着晶枪发动攻击，一条生命，也必将于此刻终结！
处刑在瞬间结束。
在让奥莉维雅猝不及防的瞬间之后。
莱茵的身体已经被贯穿，必灭神性宣判了生命的终焉，磅礴爆发的银白晶簇，犹如银白的海啸，瞬间将莱茵吞噬。
莱茵成了结晶之中的尸骸。
犹如琥珀中的昆虫。
而杀死莱茵的拟神，则也陷入了沉默。
拟神的身体，静止在了杀死莱茵的动作上，在如时间静止般沉寂了数秒钟之后。
她如从梦中惊醒，声音颤抖：
“唉……？”

第一一一章 哥哥……我爱你
伊塔莱恩依然清晰的记得，当她走入工作舱之后发生的事情。
她的灵魂被分割，意识被碾碎，她的身体承受着巨大的痛苦，她咬牙坚持，因为她知道……这是莱茵拼命为她寻找到的生路。
然而……
她最终还是失败了。
分裂神性的手术，似乎同时也将伊塔莱恩的灵魂一同分裂，伊塔莱恩渐渐无力抵抗撕裂灵魂的生生痛楚。
伊塔莱恩，睡了过去。
在这个过程之中，她做了一个梦。
梦里她变成了一位神祇，高傲不凡，全知全能，她冷漠的俯瞰着尘世众生，犹如观察一群和她毫不相干的蝼蚁……然后，她杀死了莱茵。
不！
一瞬间，伊塔莱恩被骤然惊醒。
当她的意识从一片混沌之中挣脱，重新回归躯壳的时候。
她却看到了，令她终生难忘的一幕。
出现在她眼前的，
是一片规模庞大的晶簇群，大量的银白结晶，向着远方冲击而去，并在中途凝固，形成了一片极具动感的壮观风景。
而在这些结晶之中，
伊塔莱恩，还能模糊的看到，她的哥哥，莱茵·海茵。
伊塔莱恩终于想起来了……
在刚刚意识混沌的时候，她投出了一杆必杀的晶枪，而目标，正是莱茵！！
她逐渐记起了晶枪启动，终结生命时的手感。
毫无疑问，
必灭的晶枪，已经彻底杀死了莱茵。
伊塔莱恩看到，被结晶包裹封印的莱茵，他双眸合拢，神色安详，甚至还带着一丝笑意。
仿佛对世间再无遗憾。
伊塔莱恩心中一颤，她仿佛再次听到了，莱茵曾对她说过的话。
“你或许会失败，但如果你迷失了自己，我会把你唤醒的。”
莱茵兑现了他的诺言。
他拯救了伊塔莱恩。
用他的生命。
此时……拟神身上的结晶装甲，正在纷纷碎裂。
银白的结晶面具，逐渐脱落，
并最终露出了一张目光颤抖，流泪不止的，崩溃的脸庞。
“莱茵……？”
“莱茵，你听得见吗？”
伊塔莱恩含着泪水，轻声唤了几声哥哥的名字。
然而方舟世界中一片死寂，她得不到丝毫回应。
伊塔莱恩绝望了。
她的身体在一瞬间失去了力量，令她颓然的跪倒在地。
她不敢再去看莱茵一眼，她不敢再去直视，莱茵那死而无憾的微笑。
莱茵死了……
为了救她，死了。
口口声声说着不会给哥哥再添麻烦的伊塔莱恩，最终还是因为自己的无能，在混沌中迷失自我，并亲手杀死了哥哥。
然而哥哥，却用他的死，唤醒了伊塔莱恩。
少女无助的跪在结晶前，已然是泣不成声……
她在这一刻终于明白，
一直以来，真正需要保护的，需要受到呵护与帮助的人，从来不是莱茵！
而是伊塔莱恩，是她这个任性、傲慢、愚蠢又没用的妹妹！！
“哥哥……对不起……哥哥……”
伊塔莱恩的声音凄凉，内心更是已经破碎崩裂，此刻她的心中，被无尽的悔恨填满……为什么！为什么她没有在临别的时候，好好关心一句哥哥，告诉哥哥，伊塔莱恩有多爱他！
然而一切都已经晚了。
哥哥已经为她而死。
伊塔莱恩只能带着无尽的悔恨，无力的哭泣。
伊塔莱恩知道，今天发生的一切，将成为她一生的痛苦，她将用余生去悼念她的哥哥，并诅咒这个烂到骨子里的自己。
不……等等。
伊塔莱恩忽然愣了一下，
莱茵已经为她而死了……她难道真的还需要那所谓的余生吗？
那时间，伊塔莱恩忽然心中升起了一股冲动，
伊塔莱恩，用颤抖的手，捡起了地上的晶枪。
如果她现在死去的话……
那么当她来到了冥界，她就可以重新投入哥哥的怀中，然后用最真挚最深情的声音告诉莱茵——哥哥，我愿意，如果哥哥的余生没有妻子相伴……那么伊塔莱恩，会永远照顾哥哥。
听起来……真好呢。
然而当伊塔莱恩平静的举起晶枪，端详着那足以轻松刺穿半神身体的锋利枪尖时……
一扇传送门，忽然在她的身后开启——来者是希娅·康斯坦斯。
那瞬间，伊塔莱恩的身体一颤。
伊塔莱恩从来都不喜欢康斯坦斯，然而如今见到康斯坦斯时，伊塔莱恩的精神，却是彻底崩溃了。
因为伊塔莱恩一直都知道。
希娅·康斯坦斯……从来一直都是，哥哥的挚爱。
伊塔莱恩颤巍巍的站起身，她跌跌撞撞的走向康斯坦斯，然后……悲伤的撞进了康斯坦斯的怀中。
她心中的悔恨，仿佛终于找到了发泄的渠道。
“康斯坦斯……对不起……对不起对不起对不起……”
泪崩的伊塔莱恩，用颤抖的声音，忏悔着自己的罪状。
“莱茵……哥哥他！哥哥他为了救我而死了……”
失魂落魄的她，紧紧抱住康斯坦斯，并开始不顾仪态的嚎哭，像个悲伤至极的孩子。
都是她的错！
都怪她没用！
哥哥为了救她，不远千里闯入远古遗迹，然而现在……她却亲手杀死了哥哥！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第111章
============================


伊塔莱恩多么希望，她的罪行，能够激起康斯坦斯的愤怒，她甚至愿意无怨无悔的死在康斯坦斯的剑下，让康斯坦斯……为哥哥复仇。
然而……
康斯坦斯却依然那么平静。
她面无表情，并且对于伊塔莱恩的的激动行动，显得有些无措。
甚至……
有些费解。
康斯坦斯平静的说道：“伊塔莱恩，莱茵没有死。”
“唉？”
伊塔莱恩哭声停止了一瞬，她诧异的望向康斯坦斯。
伊塔莱恩：“那……你是来干什么的？”
伊塔莱恩知道，希娅在莱茵的身上，设置监控身体状况的法术，这是康斯坦斯为了在莱茵危难之时，可以随时赶来保护莱茵所准备的。
伊塔莱恩无法理解她的话：“你难道不是……观察到莱茵的死亡，才来这里的吗？”
“不是。”
康斯坦斯淡淡回答。
希娅·康斯坦斯：“刚刚殿下让我带着所有人离开，不过我把一个宠物落下了。”
伊塔莱恩：“……宠物？”
康斯坦斯：“它叫奥巴代亚。”
伊塔莱恩：“那条古龙？”
康斯坦斯：“对，就是殿下现在抱着的那只。”
抱着的那只……？
伊塔莱恩的目光，迷惑的转移到了莱茵的身上。
然后……
她就沉默了。
抽泣与哽咽戛然而止。
因为当她终于从弑兄的痛苦之中，恢复了一丝理智之后。
她才终于注意到，
在莱茵的胸前，那被必杀的晶枪贯穿击杀的位置上。
有一头带鳞的肥猪，
刚一复活，就开始嗷嗷骂娘。
.
果咩纳塞断章了，一小时之内立刻给大家补上这一章，就是为了赶工可能写的有些粗糙，对不起！

第一一二章 将一切献给你,我的爱.
检查了莱茵的身体状况之后，康斯坦斯与伊塔莱恩得出结论。
虽然惨不忍睹，
但是问题不大，
有救。
面对伊塔莱恩附加了秩序神性的必灭一枪，倘若只是凡人状态的莱茵，自然早就死的渣也不剩了。
然而，
莱茵既然知道分割神性手术的一系列操作流程，那么自然也对伊塔莱恩失控暴走有了预案。
因此很显然，
在面对暴走的伊塔莱恩的晶枪之时，
莱茵是有备而来的。
当时实际的情况是，莱茵在被晶枪命中的时候，不仅浑身buff加满，手中还抱着一只替死鬼。
之前伊塔莱恩与大导师为莱茵施加的防御buff，极大的增加了莱茵的生存力，
当然最重要的，自然还是莱茵胸前抱着的那条奥巴代亚了。
莱茵能够在晶枪之下幸存，最关键的一个操作，就是使用不死的古龙，作为他的肉盾，吃下了晶枪的必灭权威，
接下来，他虽然依然被晶枪爆发的冲击所重伤，胸口也被凄惨的撕裂贯穿，但是……
只要没有必灭的判定，但凡剩下一口气，凭借半神们的奶量，想要把莱茵抢救回来，还是问题不大的。
先将莱茵从结晶之中移了出来，再将同样半死不活的奥巴代亚丢到一边不要碍事。
然后伊塔莱恩与康斯坦斯，就开始为莱茵治疗。
莱茵受伤极为严重，纵使是在两位顶尖半神的全套buff加持之下，面对青春版的秩序晶枪，莱茵依然被重创，奄奄一息。
事实上，根据伊塔莱恩的判断，原本按照莱茵的面板，即使有上述两层防护，多半，也是要在晶枪之下灰飞烟灭的。
但是……
伊塔莱恩却意外的发现，此时在她的身上，多出了很多异常状态，那是来自幽域的侵蚀，而这些侵蚀，很大程度上削弱了她的攻击力。
原来如此……
应该是莱茵眼中的那个东西，也帮助莱茵抵消了一部分伤害。
两位半神沉默的施展着治疗法术，默默无言。
气氛……
变得有些尴尬。
伊塔莱恩此时已经不哭了。
然而她想要寻死的愿望，却更加强烈了……
莱茵还活着，伊塔莱恩当然很开心。
如果伊塔莱恩能一开始就发现那只充当肉盾的古龙，而赶快把莱茵扒出来抢救，而不是对着重伤的莱茵嗷嗷哭的死去活来还想要自杀，最后还抱着路过的康斯坦斯一通情感发泄嚎啕大哭的话……
那么伊塔莱恩，大概还能更开心一些。
现在伊塔莱恩感觉自己像个傻逼，而且还是被人看见的傻逼。
尴尬，
好尴尬……
伊塔莱抬眼看了一眼康斯坦斯。
康斯坦斯神色平静，压根没多想伊塔莱恩的事情，她只是淡定的为莱茵进行着治疗。
伊塔莱恩犹豫了一下，说道：“刚刚发生的事情……你不要告诉莱茵。”
康斯坦斯淡淡回答：
“如果他知道了，应该会很感动的。”
伊塔莱恩白了康斯坦斯一眼：“那你也去向他告白呗，他也会很感动的”
“……”
这句话，似乎戳到康斯坦斯的痛处，康斯坦斯沉默了良久，接着轻轻摇头：
“那会让殿下为难的。”
伊塔莱恩与康斯坦斯关系素来不和，如果是平时，伊塔莱恩这时就该冷笑着对康斯坦斯挖苦嘲讽一番了。
但今天……
伊塔莱恩轻声说道：
“随你便吧，其实这样也挺好的，最近莱茵他拿着邪龙的祝福四处勾搭半神，前脚睡了海拉，后脚又驯服了莱塔的大导师……”
伊塔莱恩看向康斯坦斯：
“但他却迟迟没有对你动手，大概……他是觉得，即使不对你施展什么手段，你也会和他站在一起吧。”
“我不值得殿下如此厚爱。”
康斯坦斯声音依然平淡，她深情的望着莱茵；
“不过……你说的没错。”
即使莱茵不用爱情收买她，康斯坦斯也早就已经决定将一切都奉献给莱茵了。
从两人第一次见面时，在那间昏暗的地下室中，她生平第一次看见明朗的阳光，以及那个对她微笑的少年时，对康斯坦斯来说，她的未来……或许就已经注定了。
终于，
在经过了两位半神的全力抢救之后，已经死的差不多的莱茵，终于又焕发生机，身体恢复如初。
莱茵缓缓睁开眼睛。
然后他看见了，那两个守在他身边的禁军。
这时，伊塔莱恩再次给康斯坦斯使了一个眼色。
康斯坦斯轻轻点头。
她会为伊塔莱恩保守秘密。
然而，
就在这时。
“莱茵·海茵！！”
“你个逼养的！”
伴着一声如泣如诉的咆哮，暴走的奥巴代亚，愤怒的冲到莱茵面前，上来就是一个凶恶的大逼斗。
奥巴代亚委屈啊！
他一条无辜路过的古龙，怎么就被莱茵这混蛋拿去当肉盾了？！
而且还是要被拿来挡秩序的晶枪！
那东西……他妈的……很疼的！！
奥巴代亚打不过伊塔莱恩，也不敢对康斯坦斯发火，因此只能拿莱茵兴师问罪。
“莱茵，你他妈的狗——嘎啊啊啊啊啊！！”
然而奥巴代亚才刚一开口，他就忽然开始痛苦的嚎叫起来，身体渐渐膨胀。
然后……
砰！
奥巴代亚炸开了。
血肉横飞，满地都是！
“……”
康斯坦斯沉默片刻：“它还什么也没说。”
“我知道。”
伊塔莱恩熄灭术式，她很平静：
“防范一下。”
不过伊塔莱恩知道，奥巴代亚是不死的。
也就是说，他迟早还是会把他在结晶中看到的一切，说出来的。
既然如此……
另一边，莱茵刚被救活，先是挨了一个大逼斗，接着又被炸了满脸血，此刻他一脸懵逼的看着眼前两位半神。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第112章
============================


而下一刻，
一具温软的身躯，扑进了他的怀里。
是伊塔莱恩，她一言不发，只是紧紧的抱住莱茵，感受着莱茵胸口的心跳，她的眼中又不禁泛起了泪光。
没有话说，她只是更加用力的抱住莱茵。
“小伊……”
虽然才刚刚苏醒，而且还目睹了奥巴代亚莫名其妙的惨死。
不过那只是一件微不足道的插曲而已。
看着康斯坦斯，又看着怀中的伊塔莱恩。
莱茵理解了现在的情况，心中油然而生的，是无尽的喜悦。
到此为止，一切终于结束了。
结晶方舟副本终于通关，开启结晶之门，击败繁荣，然后最终……莱茵成功唤醒了失去自我的伊塔莱恩，令她完成了分割神性的手术，摆脱了秩序的控制。
他终于成功了。
莱茵露出笑容，柔声对伊塔莱恩问道：“冷静下来了？”
“嗯……”
伊塔莱恩轻声答应，接着，她终于开口了：
“哥哥……”
“怎么了？”
“我爱你。”
“我也爱你，小伊。”
莱茵的声音轻柔，同时带着伊塔莱恩无法理解的狂喜。
他怀中的伊塔莱恩，是真实的，真诚的，纯洁的……
不用再担心，她会被秩序侵占身体，背刺自己。
更不用再煎熬着，计算日期，将她杀死。
今天这一战，要说的话，其实并不艰难，甚至十分轻松写意。
但这一天，莱茵却等了一万年。
莱茵深吸一口气，问道：“所以以后，可以让我经常这样抱抱你吗？”
这是个让人害羞的请求。
不过现在的伊塔莱恩，刚刚经历过一场生离死别，她没有娇羞，也没有抗拒，而是用平静的声音答道：
“嗯，随时可以。”
“太好了……”
莱茵由衷说道。
真是太好了。
而另一边，
被炸烂的奥巴代亚缓缓恢复，
他骂骂咧咧，哭的泣不成声。

第一一三章 奥莉维雅:这种事,正义做得到吗?!
深层冻土。
在被烈日焚烧后的大地之上，彻骨的深寒转化为了致命的高温，此时正有一支黑厄军队，踏过燃烧的焦土，返回结晶方舟。
这是最后一支还留在冻土的高阶军团。
它们收到了命令，到此回收一件关键的遗物。
但就在它们完成任务返回基地之时……
一道空间裂缝，忽然在远方开启。
接着一层层巨大的术式法阵，出现在它们的头顶，随即——禁咒开始了。
雷电，风暴，火焰，半神的神性权威，化作各种具象化的元素，于焦土之上狂舞肆虐，其中还夹杂着数只被从次元狭缝之中踹出来的无辜游弋者，
在一轮堪称华丽的法术轰炸之后。
黑厄大军已经消失不见，
地面上只剩下一个个熊熊燃烧的弹坑，还有一些几乎已经和焦土融为一体的残渣。
莱茵与伊塔莱恩，走出空间裂缝。
“唉……”
熄灭掉了天上的术式，伊塔莱恩看起来病恹恹的，无精打采。
莱茵注意到了伊塔莱恩的异样，问道：“身体不舒服？”
“嗯……有点。”
自从在结晶方舟上出来之后，伊塔莱恩就觉得浑身疲惫无力，就连丢起炸来，都没有了往日的手感。
“正常现象，刚刚完成手术，你现在理论上应该已经归于结晶方舟的操控，成为它麾下的硅基拟……不过你却拥有了独立意识，断开了连接，身体会有一段时间的适应期，是正常的。”
莱茵微笑着给出建议：“延长一下假期，回帝都修养吧。”
伊塔莱恩：“那你呢？”
莱茵：“你担心我？”
伊塔莱恩哼了一声：“不要说这些理所当然的废话。”
莱茵神色轻松：
“不用担心，接下来的工作比较轻松，”
伊塔莱恩：“去莱塔？”
莱茵：“去莱塔解除晶座的诅咒，另外，前段时间和大导师聊天的时候，听说月光王的加冕仪式遇到了点困难，我应该能帮上忙。”
伊塔莱恩：“莱塔精灵的事情，你可真上心呢。”
“必须如此。”
莱茵说道：“你想，莱塔的半神虽然血统纯度不如海茵，但一个个都是从尸山血海中走出来的顶尖战士，真打起来不比禁军要弱，假如我能和她们的女皇搞好关系，以后手上能动用的牌也就多了，不是吗。”
是吗？
伊塔莱恩不太理解。
莱茵是海茵的皇子，倘若他能够解决晶座诅咒的问题，那么等到他继任，海茵的七位禁军，都将归于他的麾下。
放着自家的半神不用，
却偏偏要去勾搭精灵的半神？
整个凡世，难道还有海茵的七位禁军，都无法解决的困境吗？
不过……
既然莱茵想这么做的话……伊塔莱恩也没什么意见。
伊塔莱恩：“比起让我回帝都，让我跟着你去莱塔不是更好吗？”
莱茵：“如果我带着你去莱塔，只会起到反效果。”
毕竟海茵与莱塔两国的表面关系，还是十分紧张的。
带着伊塔莱恩去莱塔，只会引起不必要的敌意。
莱茵：“所以，小伊这段时间在家里安心休息就好，另外，如果最近亲王殿下有什么动作，你也不用在意。”
伊塔莱恩：“知道了……”
伊塔莱恩决定听从莱茵的建议。
一个月已经过去了，伊塔莱恩的假期，已经差不多要结束了。
如果想要继续待在帝都的话，就必须和下一位等着休假的禁军商量好。
排在我后面的好像是……贝丝对吧？
好吧，现在联系一下她。
.
和伊塔莱恩说完话，莱茵走进了那片被禁咒轰炸的废墟之中，在废墟中默默寻找着什么。
“莱茵，你在找什么？”
伊塔莱恩问道：“你告诉我，我帮你找。”
莱茵点点头：“一枚黑色的玉石，你见过的。”
伊塔莱恩：“哦，那东西啊……”
伊塔莱恩瞬间使用感知力扫描过全场。
接着，在一块焦黑的遗骸上，银白的晶簇生长出来，并托起了一枚黑色的古玉。
塑命宝玉。
又或者说，是虫群母虫的虫卵。
作为进化至完美的有机生物，这也算是第四纪虫群的一项种族天赋。
作为最至关重要的母虫，它们在虫群之中的诞生几率极其微小，也因此，母虫们必须要更好的保护好自己。
每次被杀死，都能在尸体之中重生，并且吸取死亡的经验，对身体进行调整、进化。
而且即使在遭遇了某种碾压级的恐怖力量，遭受了彻底的毁灭性打击。
在确认了敌人是己方绝无法抗衡的存在后。
母虫但凡能够在打击之中留存下哪怕一个细胞，都会在这时候迅速硬化固化，成为一枚极难被摧毁的塑命宝玉，进入休眠期。
黑铁仓库中的那枚塑命宝玉，也是用这种方式回收的。
使用猛烈的火力轰炸一只母虫，将它摧毁至灰飞烟灭，然后在它的残骸之中，捡走那枚虫卵。
机神繁荣在摧毁了虫巢与母虫之后，她并非没有注意那枚正在成型的虫卵，不过作为最高级别的战斗单位，清理战场的琐事不归她管，所以她径直返回了方舟，而将回收工作交给了黑厄杂兵们。
而现在，
这群黑厄杂兵，又被莱茵截胡。
绕了一个圈子，当初奥莉维雅交给莱茵的塑命宝玉，如今在完成了它的任务之后，又变成了一枚虫卵，回到了莱茵的手中。
然而就在这时，
看到塑命宝玉又重新回到莱茵手里。
在莱茵的眼中，有条龙坐不住了。
奥莉维雅欲言又止的开口：“那个……莱茵？”
莱茵：“奥莉维雅殿下？”
奥莉维雅有些不好意思：“你看，莱茵……我送给你的石头，好像又变回一块石头了呢。”
坦诚的说，
奥莉维雅是想要回收这枚塑命宝玉的。
她倒并非是多么吝啬，不愿意赏赐给莱茵一两件宝物。
但是塑命宝玉这个东西，实在特殊。
这枚黑色的塑命宝玉，实际上是第四纪凡世众生进化的最终形态。
人智得到和谐与统一的凡世众生，其在幽域形成的情感投影，成为了幽域最强的神明——【和谐】。
只不过由于虫群早已经随着第四纪的终结，而彻底消亡，这也导致只能以虫巢意志的情感为食的和谐，因为恰不到饭，而被迫冬眠。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第113章
============================


而现在，倘若让莱茵继续放牧虫群，导致虫群在凡世愈发活跃……也许，那个沉睡的女神，就有可能被唤醒！
稍微试想一下，有个人，短命，活了一段时间死了，原本死了也就死了，但现在，她却竟然被一个陌生的恩人救活了！
这份救命之恩，对于和谐来说，将会转化为何种程度的宠爱……奥莉维雅简直不敢想象！
所以，她不可以让莱茵继续持有塑命宝玉。
“您说的石头，是指塑命宝玉？是啊，绕了一圈，它又变成了一块石头，这样下次使用也就方便了，奥莉维雅，我真的很喜欢您送我的礼物。”
莱茵露出真挚的笑容：
“毕竟这枚宝玉，也正是奥莉维雅赐予我的第一件实物啊，就和您赐予我的龙眼一样，对我来说价值极大，每次使用它的时候，我都会想起您，和您的慷慨与宽容……”
莱茵注视着手中塑命宝玉，语气之中，神情之中，无不充斥着深厚的感情。
接着，
莱茵忽然注意到了什么。
“等等，奥莉维雅殿下，您是想要把这枚宝玉拿回去吗？”
奥莉维雅：“唉？”
莱茵微笑说道：“抱歉刚刚说了些无关要紧的话，现在还是请殿下将宝玉收回吧。”
奥莉维雅：“唔……唔……”
奥莉维雅说不出话了。
宝玉被莱茵呈送到了她的面前，触手可得……然后奥莉维雅却迟迟伸不出这只手。
奥莉维雅支支吾吾说不出话来，看了看宝玉，又看了看莱茵。
虽然塑命宝玉的意义不凡。
但是……莱茵这么难得说了奥莉维雅一次好话，奥莉维雅实在是……
奥莉维雅的目光挣扎，她很是为难。
最终……
在经过了一番内心纠结之后，她终于还是败给了莱茵那清澈纯洁的真诚笑容。
罢了！
区区几只虫子，想要喂饱幽域最强的女神，还是太荒诞了！
莱茵最多只是用这些虫子，在凡世小打小闹一番，想要重现第四纪的灾厄，是绝无可能的！
既然如此！
和谐复苏的概率，也并不大！
承担点风险算什么，只要莱茵能开心就好了！
他可是……难得在我面前这么高兴一次呀！！
现在莱茵才刚刚回到我身边，
必须要让他赶快忘掉正义那个碧池才行！！
奥莉维雅露出微笑，风轻云淡的摆摆手：“收回？莱茵啊，你的话可真奇怪，这是公主殿下我赏赐给你的礼物，难得你这么喜欢，那好好使用它吧！”
莱茵大受感动，连忙道谢，然后又是一顿彩虹屁。
奥莉维雅被夸得心里美滋滋的。
而且她的心中，还生出了一种骄傲感与优越感。
嘿嘿嘿嘿......
送给莱茵强力的赐福与宝物，从事业上给予他实际性的帮助。
这种事情，
正义做得到吗？！

第一一四章 大导师:我想要……请给我奖励……
治疗好了伊塔莱恩，并且回收了塑命宝玉，莱茵在深层冻土之中已经完成了所有的任务……不，还差最后一个。
“小伊，动手吧。”
“……”
不用多说，伊塔莱恩能明白莱茵的意思。
她远程发动禁咒，一瞬间，深层冻土中的结晶传送门，在带着必灭属性的爆破之中，灰飞烟灭。
炸毁了结晶传送门，至此，第五纪元的结晶方舟，在失去了构造者之后，更是又失去了入侵凡世的道路。
这些结晶造物，没有秩序出手，是无法修复的。
失去了所有的传送门后，结晶方舟也将彻底迷失在异维度之中，除了极个别的，拥有强大神性，并且与结晶方舟存在因缘的神性生物之外，将再也无人可以在这两个世界之间往返。
至此。
莱茵在深层冻土的任务，皆已宣告结束。
而接下来，莱茵的目标，
则是莱塔的王庭。
撕裂空间，固定道路，伊塔莱恩开启了两扇传送裂缝。
一扇通往莱塔王庭，一扇通往海茵帝都。
“自己注意安全，遇到危险记得喊我。”
“放心，不用担心我。”
在互相告别之后，兄妹各自走入了裂缝之中。
.
莱塔首都。
白光庭院。
“所以……一切都结束了？”
在自己的书房之中，大导师接待了海茵的皇子。
这是一次秘密的见面，毕竟按照规矩，莱塔的首都，是坚决反对海茵人的造访的。
“正是。”
莱茵向大导师汇报了他在深层冻土的战果：“传送门已经被炸毁，绝境冻土的黑厄问题解决，至于那些虫群，也被繁荣完全销毁，现在绝境冻土非常干净，甚至气温还有所上升……说不定可以搞搞开发建设。”
“是吗，那就好……这次合作，莱塔获益良多，谢谢你……”
大导师说着说着，神色变得有些不自然。
再次见到莱茵，大导师的身体变得有些燥热，她已经预感到了什么，或者说……她已经开始期待一些什么了。
战斗已经结束，无论是大导师的任务，还是莱茵的工作，都已经结束了。
那么接下来……就是兑现诺言的时候了。
“莱茵，我猜……你特意来找我，应该不仅仅是要来给我汇报工作吧？”
大导师的双腿，开始不自觉的摩擦起来，她望向莱茵的目光，也平添了几分痴情。
换上了崭新的礼服之后，美丽的银发精灵，凡世最强的精灵半神，她的一举一动，都是那般妖艳绝伦，美的触目惊心。
“如果你想要对我做什么的话……楼下的房间，很安静，你可以请便。”
说着……
大导师的目光，羞涩的望向了一个方向。
那里是大导师的卧室。
经过了结界法术的处理，那里拥有了最高等级的感官屏蔽效果。
她早就知道莱茵技术精湛......不过要是在那个房间里的话，无论她怎么失态，应该都不会被人知道的。
然而大导师的求爱，却并没有得到回应。
莱茵只是无奈的苦笑：
“伊利克特拉，你就这么想要吗？”
大导师羞愤不已：“才、才没有！我这么做，难道不都是因为你……”
莱茵脸上的笑容收敛：“因为我什么？”
“抱、抱歉……”
威风凛凛的白光大导师，在莱茵冰冷的质问之下，顿时认怂，她弱弱说道：“我……我是说……莱茵，你说好了……会奖励我的……”
莱茵闻言，再次展露笑容。
“等几天再说，伊利克特拉，现在不是调情的时候，我们还有正事急需商量清楚。”
“呜……”
大导师发出一声遗憾的悲鸣。
如今的大导师，在莱茵面前没有讨价还价的资本，莱茵的任何条件，任何要求，她都只能默默服从：
“……所以，你想说什么？”
莱茵：“阿丽丝那边，遇到困难了吧？”
提起这些烦心事，大导师无奈一叹：
“嗯，对阿丽丝的加冕，王庭的意见很大，现在他们正在从各种方面阻挠加冕仪式。”
莱茵轻轻点头：“其实，王庭的阻力，并非全是坏事，只要利用得当——伊利克特拉，我可以留下来帮你们。”
“你想多了……”
大导师并没有对莱茵抱有什么希望。
“我并非怀疑你的能力，然而莱塔对于海茵的敌意有多强烈，你作为外国人可能无法想象，别说你想要干涉莱塔的内政，仅仅只是你现在，出现在莱塔的王都，就已经极其危险了。”
关于这一点。
莱茵当然知道。
精灵，传说之中，是从大地之中诞生的生命精粹。
他们聪慧而强大，并且有同样诞生于自然概念的精灵诸神守护。
然而秩序，却屠杀了所有的精灵神祇，并将她们制成亚神，反过来猎杀精灵。
亵渎神明，摧毁文明，莱塔每一个被亚神杀死的精灵，其罪状，都可以归咎到秩序的头上。
而海茵作为秩序的代言人，其在莱塔的境遇有多糟糕，可想而知。
他们会驱逐每一个踏入莱塔境内的海茵人，甚至直接处死，也都十分常见。
然而莱茵却露出了意味深长的微笑：
“那假如说，我有办法留在莱塔王都呢？”
大导师：“那我拭目以待……嗯？”
话还没有说完，下一刻，大导师的脸色就变了。
因为她感知到，有人闯入了白光庭院。
那赫然是……月光王庭操控的执法队！
接下来，大导师书房的门，被人敲响。
大导师的表情变得严肃起来：“莱茵，王庭的人发现你了，我立刻把你……”
“不用。”
莱茵淡定说道：“去开门。”
大导师：“……”
在大导师的意念引导之下，书房门上的封印被解除，自动开启。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第114章
============================


一位精灵贵族，带领着一队全副武装的执法骑士，走进了书房。
高傲的精灵，喜欢优雅体面的解决问题，贵族脸上满是笑容，看似热情无比：
“欢迎光临莱塔，莱茵·海茵殿下。”
精灵贵族，甚至还向莱茵行了一礼。
莱茵也露出微笑：“你好，布里奇斯巴顿阁下。”
“……？”
精灵贵族身体僵硬了一瞬，他不知道，为何莱茵能够准确的说出他的名字。
大概，是他在海茵也已经声名远扬了吧。
精灵贵族没有多想，继续和颜悦色的说道：“莱茵殿下，既然您已经造访了莱塔，那么我谨代表月光王庭，对您有一个不情之请。”
莱茵微笑：“请讲。”
精灵贵族：“为了两国友谊，我们热情的邀请您在莱塔暂住几日，接受我们的款待。”
莱茵问道：“那么我何时可以离开？”
精灵贵族微笑：“无可■告。”
简单来说——月光王庭，准备囚禁莱茵了。
看得出来，这些精灵，果然是讨厌海茵人到了骨子里了。
对于这毫无道理的冒犯，他们甚至都懒得找个借口，或者换个好听的说法。
然而月光王庭的所作所为，也并非全无顾忌。
精灵贵族说罢，看向了一旁的大导师。
大导师保持了沉默，神色平静。
精灵贵族心中紧张，不过脸上还是强装镇定，他恭敬说道：“尊敬的大导师，王庭想要暂时借走您的客人，不知您意下如何？”
大导师的回答依然平静：“随你们。”
“呼……”
精灵贵族深深松了口气，多亏大导师没有阻挠他们的行动，否则……事态将会极难收场。
看样子，
哪怕是白光大导师，终究，在月光王庭的威名之下，也依然要夹起尾巴做人。
想到这里，精灵贵族的心中，不免多出了几分得意与自负。
“莱茵殿下，请跟我走吧。”
就这样，月光王庭的执法队莫名其妙的到来，又莫名其妙的带走了莱茵，并宣布莱茵将长期停留在莱塔王都。
大导师虽然看似平静。
但是看到这一幕后，她其实人都傻了。
她沉默了，她懵逼了，她无论如何，都想不通为何月光王庭会如此配合莱茵……
沉默许久之后，
她才不禁感慨……
高人就是高人。
.
在莱茵抵达莱塔王庭的数日之前。
位于海茵帝都的不远处，一片超出了半神感知范围的清冷小镇上。
亲王埃奇沃思殿下，秘密会见了一位莱塔使者。
精灵使者的态度很不好，他冷冷问道：“找我们什么事？埃奇沃思。”
亲王殿下对于莱塔使者那露骨的敌意毫不介意，今天的他，显得从容自若，自信无比：
“我想和你们谈一笔交易。”
“交易？”
精灵使者的表情，看起来依然充满了不屑：“说说看。”
“我听说，皇子莱茵·海茵，似乎去了你们那边……你们能不能帮我杀了他？”
精灵使者冷冷质问：“杀了他，好让你们的禁军，再有理由轰炸我们的城市吗？”
十年前的白塔事件，半神禁军们为了给女皇凯瑟斯报仇，对一切施咒者以及其国家，进行了惨烈的报复。
而莱塔，则更是在这场灾难中损失惨重。
亲王早就知道使者不会同意，于是退而求其次说道：
“那么不杀他，将他长期软禁起来，让他远离海茵总可以吧？你们可以用他当人质，这样禁军也不敢对你们擅自出手。”
“我只有一个问题。”
莱塔使者不耐烦的问道：
“我们为什么要帮你。”
“为什么？你问为什么？哈哈哈哈哈！”
亲王哈哈大笑，他被这个愚蠢的问题逗笑了。
现在是时候，和这个尖耳朵摊牌了。
“告诉你一个秘密吧，这个月初的时候，我的部下，从一个商人手里，拿到了一个有趣的东西，据说是精灵神明的遗物。我邀请最渊博的精灵学者对它进行了鉴定，然后我震惊的发现……我收到的东西，竟然是真货！这种宝物，竟然被我这么轻易拿到了，你敢信？哈哈哈哈！”
“来自己瞧瞧看吧，精灵。”
亲王大笑着，拿出了他的筹码。
一份莱塔精灵，绝对不会拒绝的至宝。
随着盛放宝物的箱子缓缓打开，使者终于看清，亲王所拿出来和精灵们交易的宝物，赫然是一枚秘银材质的头骨。
看到这枚头骨的瞬间，精灵使者就愣住了。
纵使它以秘银为材质，但这枚头骨却也并非工艺品，而真的曾是某个存在脖颈上的头颅。
秘银头骨之上散发着，令莱塔使者敬畏而熟悉的气息。
月光王！
不，那是....秘银的皎月，悲悯女神！！
一瞬间，
精灵使者沉默了，他的目光之中，只剩下了敬畏与疯狂。
使者此刻无比清楚，无比明确——无论如何，他都必须要把这件宝物，带回莱塔！！
亲王笑容灿烂的问道：
“悲悯的头骨，想要吗？”

第一一五章 殿下,请尽情使用阿丽丝吧?
事实证明，莱塔的世俗统治者们，确实要比海茵的统治者们蛮横许多。
他们竟然敢明目张胆的来到莱塔最强半神的家里，然后当着她的面，拷走她的客人。
莱茵非常确信，海茵的官僚或皇族们，是坚决不敢对希丝缇亚，做同样的事情的。
不过，莱茵对此也表示理解。
毕竟他们抓走莱茵，也是有着极为坚决的理由就是了。
就结果上来说，莱茵到此为止，就算是被莱塔的王庭囚禁，成为了月光王庭的阶下囚。
这些精灵倒是没有丧心病狂到把莱茵打入大牢，而是将莱茵带到了月光王的皇宫之中，找到了一个能够隔绝感知力的房间，将莱茵软禁了起来。
莱茵虽然被囚禁，但同时他也间接得到了一个，在阿丽丝进行加冕仪式期间，驻留在莱塔的资格。
眼下发生的一切，都没有超出莱茵的预料。
甚至，驱使莱塔做出这一举动的人，也正是莱茵本人。
说真的……
哪怕莱茵已经在这个世界，轮回了一千次，
但是如果说能够完全摸透某人的心思，达到对某人的一切行为，进行完全精准的预判，如同玩弄木偶一样，能够通过一系列旁敲侧击，精准操控某人行动。
这样人，终究非常少。
这需要对目标行为有着深刻的了解，需要与他进行无数次的接触，无数次的博弈，而且这个人，还要足够愚蠢。
而亲王殿下，
则完美符合这一切要求。
哪怕远隔万■，莱茵也知道，在海茵帝都，那位可爱的亲王殿下，究竟在算计着什么。
之前在黄金乡击败了血之女皇后，莱茵除了去回想净土修行，他还拜托人偶们，寄出了一份快递。
那就是想个办法，将悲悯的头骨，送到亲王手中。
手段不用太高明，反正他也看不出来。
而这枚头骨，如今正成了亲王与莱塔王庭交易的筹码。
一份莱塔精灵们，绝不可能拒绝的筹码。
接下来的事情，就很好预判了。
莱塔作为海茵的敌国，亲王能让他们做的事情，其实非常有限。
但是杀死路过莱塔的皇子莱茵，却正好算是其中之一。
亲王已经在莱茵手中多次吃瘪，对于莱茵的恨意水涨船高，如今只要付出一枚白捡的头骨，就能弄死莱茵，他自然求之不得。
然而，
莱塔精灵又怎么可能傻到，真的去宰了莱茵？
白塔事件，就发生在十年前。
月光王庭的贵族之中，还有大批人的家属，惨死于海茵禁军的禁咒之下。
他们必然不可能，一开始就答应亲王的要求，而是采用更保守的方案，暂时关押莱茵，为以后的交易留下余地。
但关押的时间，也不会持续太久。
毕竟莱塔一日不杀莱茵，女神的头骨就一日无法回归故土。
一方面是国家的安危，一方面是无上的信仰。
接下来，
保守派与激进派，势必会爆发激烈的争论。
而这之后，随着局势对于王庭愈发不利，局势将会偏向激进派，杀死莱茵的呼声越来越高——直到他们执行计划，并且迎回女神头骨。
以上，
就是莱茵对于未来局势的判断。
虽然悲悯的骸骨，是极为珍贵的至宝，不过把头骨交到亲王手中，莱茵却十分放心。
这头骨虽然珍贵，但对于亲王来说，它除了用来威胁精灵之外，就全无价值了。
因此这枚头骨的去向，只有两处。
要么被亲王严密保管，
要么就是回到月光王庭的手中。
而等到哪天，悲悯头骨，真的回到了莱塔，那么莱茵也正好可以利用王庭，开展他的下一阶段计划。
一切都还在掌握之中。
只不过如今莱茵被夺走了人身自由，那么很多事情，他就不能亲力亲为了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第115章
============================


但好在，他在莱塔，已经拥有了两位可靠的工具人。
莱茵只需要在这个房间之中，遥控着阿丽丝与大导师，一步步推进计划即可。
不过莱茵比较贪心，除了大导师与翠月之王，莱茵还想与其他莱塔半神，也建立起信任关系。
嗯……
莱茵计算了一下时间。
也许是时候，和白光王庭的导师们，打个招呼了。
.
与此同时。
白光庭院。
议事厅中，大导师叫来了莱塔的诸位导师，以及未来的月光王阿丽丝。
需要驻守边境的导师们，是以投影的形式出场。
在议事厅真正坐着的活人，只有坐镇中央的大导师，以及正在筹备加冕仪式的半神阿丽丝。
是的。
就在前不久，大导师被莱茵一顿pua离开了深层冻土的时候，她除了给自己换了身新衣服，也还顺便干了件正事。
她主持了阿丽丝的升华仪式。
仪式非常成功，经过升华的阿丽丝血统纯度飙升，甚至都赶上了海茵的那群纯种名犬。
阿丽丝是幸运的，又或许冥冥之中，她就注定将是那位拯救莱塔的天命之王。
如今阿丽丝，已经成功升华为以【悲悯】为主髓的秘银系半神。
而接下来，
只要阿丽丝能够完成圣试，通过莱塔诸王的考验，她就将有资格移植神骸，加冕为新一代月光王。
然而，
一个噩耗，却不出预料的传来。
此刻，议事厅的现场气氛严肃而沉默。
半神导师们没有说话，阿丽丝也是危襟正坐，她小心翼翼的瞧着，面色阴沉的大导师。
听说.......大导师有个坏消息，需要告诉在座的各位。
大导师现在的心情，不太好。
这个和她再次求爱被莱茵拒绝没有关系。
莱茵被抓走那件事，也并没有给大导师带来什么压力，毕竟莱茵那一副淡定的模样，以及他临走之前说出的话语，都说明了.....这一切，尽在他的掌握之中。
现在大导师没空管那个神仙。
因为就在刚刚，她收到了神官们翻译好的神谕。
侍奉于悲悯女神的圣殿议会，通过解析悲悯女神的神谕，最终翻译出了一张，阿丽丝的试炼名单。
上面记载着，阿丽丝为了完成加冕仪式，必须要挑战并战胜的莱塔先王的名字。
神谕这东西，说是悲悯女神的神谕，不过事实上....这也就是几个神官一合计，就自己攒出来的私货而已。
莱塔的悲悯，不同于海茵的秩序。
秩序有事没有事就会给海茵人发布几个任务，定制几个指标，甚至偶尔还会派惩戒天使下凡监督工作。
然而悲悯早就沉寂了，这是众所周知的。
从古至今，她没有显灵过一次，只是她的力量，一直以月光王的形式，庇护着莱塔。
不过，既然是由凡人们自行拟定的名单，那么圣殿议会屈服于王庭的权威，被月光王庭干涉改写神谕——也是正常现象了。
果不其然……
看着试炼名单上一位位先王的名讳，大导师神色凝重。
“你们都来看看。”
大导师将名单交给了诸位导师。
几位精灵半神看过名单之后，顿时脸色骤变。
精灵们目瞪口呆，她们简直不敢相信王庭的人竟然如此嚣张。
这试炼的难度，已经不是单纯的刁难了。
王庭……完全是打算害死阿丽丝陛下！
莱塔数千年的历史之中，诞生的月光王数量众多，其中自然是有强有弱。
然而这份名单上的先王之名，
则根本就是照抄了莱塔先王的战力排行榜！
写入名册的，全部是最为武德充沛，实力最强的月光王。
而在一长串名单的末尾，更是有一个触目惊心的名字。
凄月之王。
那是最初也是最强的月光王。
倘若说其他月光先王，还勉强可以说是有考验之意的话，但搬出这位凄月之王……就明摆是等着阿丽丝好死了。
半神们的表情，变得阴沉下来。
为了维持自己的权威，月光王庭贵族们的卑劣行径，完全是已经背叛了国家，背叛了莱塔！
他们竟然想要谋杀，莱塔最后一位月光王！
她们知道事情的严重性，也深深明白——那个时刻，终于要来了！
“老师，动手吧？”
“您也说过，王庭的血已经脏了，既然如此……干脆改■换代！”
“莱塔可以没有那群尸位素餐的贵族，但莱塔不能令月光王继续缺席了！”
大导师：“……”
半神们的想法，大导师已经清楚了。
如今的月光王庭，就如同受惊的野兽，恐惧令他们失去理性，个别的极端分子更是在带着整个团体去死，他们的行径愈发过激，已然逐渐越过了底线。
但作为最后的决策者，
大导师还在犹豫。
事实上，对于王庭这种，用神谕刁难他们不看好的新月王的行为，没有人比大导师更加熟悉了。
当年的大导师，在借由悲悯神性升华为半神之后，同样的，她也遭遇了一张苛刻的圣试考题。
当年大导师虽然血统尊贵，但所出身的家族却实力微弱。
而恰好，当年派系首脑家的千金，也被鉴定为拥有升华为秘银半神的资格。
两相权益，谁该当弃子，一目了然。
于是在那年，
大导师就在她的圣试名单末尾，看到了凄月之王的名讳。
坦诚的说，纵使在导师们一致认为阿丽丝天赋异禀，未来可期，但她毕竟从小教育缺失，导致她对于魔法和战斗一窍不通。
作为半神来说，她甚至比阿勒贝拉还差劲。
哪怕是海茵那群只看血统纯度的名犬，她们在进行升华仪式之前，也是经历了严苛而科学的全面教育。
然而阿丽丝？
她在自己这十九年的人生中，唯一可以列举出的过人之举，竟是她睡了海茵的皇子……
让她这样的人，刚完成升华仪式，就去挑战莱塔历代最强的月光王，甚至还包括那位凄月，这着实是……疯狂至极。
不过，当然了。
此事也并非无解。
既然试炼名单，是圣殿议会的神官们自己编的，那么自然也就有修改的余地。
只要白光庭院出面，逼着圣殿的神职们再写一张名单也就是了。
不过首先，她们必须要面对月光王庭的百般阻挠，甚至……直接与对方开战。
就大导师个人而言，她非常讨厌莱塔的内耗现象。
亚神时刻威胁着莱塔的安危，然而莱塔的半神们，却要在这种时候起内讧，和莱塔的掌权者撕逼……这着实难堪。
但倘若事情再无回旋的余地，她也必将果断出击。
只不过在此之前……
大导师想到了一个人。
或许也是时候摊牌了。
大导师决定让半神导师们，认识一下她那位不受欢迎的协助者。
“莱茵·海茵，你有什么意见？”
大导师看向了会议厅中央的传音魔导器。
是的。
在大导师的安排下，半神们的这场会议，莱茵通过传音道具，全程旁听。
大导师很清楚，莱塔精灵对于海茵的憎恨。
作为海茵的皇子，莱茵在莱塔的地位，更是如同过街老鼠。
如果精灵半神们得知了莱茵的存在，则势必会引起她们的反感，甚至是杀意。
然而……
终结黑厄威胁的人，是莱茵。
俘获了女皇芳心的人，是莱茵。
能有信心在未来彻底解决亚神问题的人，依然是莱茵。
有些真相，不可能一直被隐瞒。
现在或许正是摊牌的好时机。
“各位莱塔的半神，你们好。”
莱茵温和的声音，从魔导器中传来：
“原谅我的冒犯，对于各位刚刚讨论的问题，我有一些建议想提供给你们。”
从莱茵开口说话之后，大导师就默默观察着精灵半神们的脸色。
她想要确认，半神们，对于莱茵的态度。
然而怪事发生了……
对于莱茵，阿丽丝自不用说，只是听到莱茵的声音，她便不禁脸红心跳，少女怀春的青涩爱意，外带着一份不健全的饥渴，在她美丽的眼眸中翻涌难耐。
但离谱的是，
那一旁的三个半神，竟然也跟着一个个眼眸含情，身体酥软。
大导师：“？”
这展开有点不对劲。
而这时，莱茵开口说道：
“我知道各位的担忧，阿丽丝陛下作为半神缺乏经验，凭她如今的实力，很难通过莱塔诸王的试炼，不过要我说……各位，每个人都有弱点。”
“因为一些原因，我对于莱塔的诸王了解颇多，我可以提前为阿丽丝陛下拟定好策略，找出先王们的弱点，这样阿丽丝陛下再想击败她们，就很简单了。”
“各位，这份圣试名单对于阿丽丝陛下来说，是一项考验，更是一个千载难逢的好机会，每一位在圣试中被击败的先王，都将在未来化作新王的力量——也就是说，如今阿丽丝陛下的试炼越艰难，当她完成试炼之时，就越是强大！”
而能够杀穿这张，堪称月光王战力top表的试炼名单，甚至就连凄月也一并拿下的话。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第116章
============================


那么阿丽丝，或许就将成为莱塔有史以来，最强的月光王！
莱茵的话看似荒诞，然而却又颇具说服力。
毕竟莱茵他自己，就是一个很好的例子。
古龙奥巴代亚，血之女皇正义，歼星机神繁荣。
莱茵之前挑战过的对手，哪一个是他凭实力硬碰硬，可以战胜的？
然而这些远胜于莱茵的敌人，终究还是被莱茵一一击败。
说到底，
只要有攻略，
最初最强的凄月之王又怎样？
轻松拿捏！
听罢莱茵的话，莱塔的半神们，沉默了。
大导师见识过莱茵击杀繁荣的手段，她能信任莱茵。
阿丽丝满眼崇拜之色，心中的浓烈爱意早就让她失去了判断能力，现在莱茵说啥她都信。
至于其余的半神们。
出于对莱茵那没有缘由的好感，她们并不想反对莱茵，但是……她们确实也不太敢把莱塔唯一的月光王的性命，寄托在这样一个陌生人手中。
对此，莱茵给出了方案。
“如果各位不相信我，可以先给我一个机会，请问一下，圣试名单的第一位先王是谁？”
一位精灵导师回答：“是破月之王，一位历史上著名的武王。”
莱茵又问：“那试炼何时开始？”
又有一位精灵半神叹息着说道：“明天……”
“很好。”
莱茵轻轻笑了一声：
“各位导师，今天请你们把阿丽丝送到我这边，我会传授她击败破月之王的方法——接下来，我究竟能否协助阿丽丝陛下完成试炼，大家可以拭目以待。”
.
经过讨论，半神们决定接受莱茵的提议。
于是。
当天下午，大导师与阿丽丝一起，来到了莱茵被软禁的宫殿前。
在与莱茵分别的这些日子里，阿丽丝做梦会梦到莱茵，而今天……她终于可以与心上人重逢了。
阿丽丝显得无比兴奋。
“说起来……大导师，您最近变漂亮了呢？”
阿丽丝露出了意味深长的笑容：
“是因为莱茵殿下吗？”
“不是。”
大导师下意识的遮了遮自己暴露的肌肤，矢口否认。
事实上，大导师的这次形象改变，已经在莱塔掀起了轩然大波。
大导师的魅力，比她自己想象中的要可怕许多。
大导师那往日朴素清贫的导师形象，随着一条艳而不俗，色而不淫的白色礼服，而发生了翻天覆地的变化，她成为了莱塔最瞩目的女神，那倾国倾城的圣洁身姿，代表着的，是能碾碎凡人灵魂的极致美丽。
莱塔的精灵们终于见识到了，
精灵最强半神的真正实力！
而她的这套裙子，很快就成为了莱塔的爆款，就连那些和她作对的王庭贵族们，也很诚实的第一时间找人定制了同款。
不过这些琐事，最终也只会让大导师头疼的长叹一声罢了。
另外，由于阿丽丝还并不清楚，大导师与莱茵·海茵的事情。
而为了维护自己的尊严，大导师也并不打算让任何人知道，这段污秽不堪的私人关系。
然而阿丽丝闻言，笑容愈发灿烂。
仿佛……她已然看透了一切。
那灿烂的笑容，令大导师有些心慌——很无奈，自从这家伙升华为半神之后，大导师就无法再读取阿丽丝的心声了。
算了。
说正事。
“阿丽丝，现在莱茵被王庭的人囚禁，执法队不会让你我和莱茵见面的，更何况，你与莱茵私会，也会造成许多不好的影响，你应该清楚。”
大导师接着说道：
“不过我使用精神控制的权威，修改守卫们的记忆，还是可以给你争取一些时间，莱茵的实力值得信任，你要牢记他的教导，另外……”
大导师的声音严肃：“快去快回。”
阿丽丝甜甜一笑，默默点头。
对于这件事，她心里有分寸。
接着，
在大导师的掩护之下，阿丽丝走进了房间。
.
此时，被软禁的莱茵，正在书桌前写着什么东西。
那是他给阿丽丝准备的教材。
让阿丽丝击败莱塔的历代月光王，莱茵有着充足的把握，但前提，是阿丽丝能够完全按照莱茵的策略行事，一步也不能差。
翠月之王是一位优秀的人杰，莱茵对于她的能力，还是十分信任的。
但毕竟如今的翠月之王，实力和莱塔先王的差距，实在过于巨大。
按照原本的历史，翠月之王的加冕仪式，是要在数年之后举行的。
然而因为莱茵的一手操作，导致白光庭院的导师们，提前发现了新的亚神骸骨，随即这也促使她们立即开始寻找新的女皇，并加快筹划加冕仪式。
莱茵想要速成翠月之王的目的，已经实现了。
现在，
就看莱茵的操作是否足够精妙，能否帮助这位实战经验为零、理论知识匮乏、战斗意识薄弱、正手不精、反手无力，总之各方面都烂透了的最弱半神——杀穿莱塔有史以来最恐怖的圣试副本。
事实上，莱茵现在心中有一个想法。
既然阿丽丝已经为莱茵倾心，有望成为莱茵麾下有一位优质工具人。
那么既然如此，莱茵打算玩点养成，他要通过这场加冕仪式，把翠月之王的实力提升至极限，让她成为超越凄月之王的莱塔最强女皇。
在莱茵之前的轮回之中，自然养成的翠月之王，其作战实力，已然是超凡的顶级大佬。
但现在，莱茵觉得她，还可以更强！
收获历代最强月光王的祝福，只是其中一项要素。
莱茵不仅要让阿丽丝获得最强的祝福，另外，莱茵对于阿丽丝现在选择的圣物，也很不满意。
现在阿丽丝准备使用的骸骨，是大导师从一个坏掉的律神机关中找出来的亚神脊椎骨。
虽然这东西，当初就是莱茵间接送给精灵半神们的，不过，那只是为了加快月光王的加冕仪式而已。
事实上，在莱茵看来，某个边缘亚神的脊椎骨，实在太没有牌面了。
毕竟这东西当年能被塞进律神机关里当油烧的，而不是被供奉在圣殿上，等待后世的月光王使用——这件事本身，就已经说明了那一截脊椎骨的质量。
最强的月光王，也应该配上最优秀的神之遗物
比如说……
月之主神的头骨。
就在这个时候，房间的门扉被人推开，伴着两声轻快的敲门声，
一位身材纤细的金发女神，出现在了莱茵的面前。
是阿丽丝来了。
如今的阿丽丝，已经成功晋升为拥有悲悯神性的半神。
升华为半神的阿丽丝，身上有了神性加成，令她的颜值直接飙升了数个次元。
“莱茵殿下。”
阿丽丝露出了甜美的笑容，款款走到莱茵的面前。
这位精灵少女的美貌，本就足够摄人心魄，而今加上了神性的诱惑，则更是杀伤力惊人……
来自生物本能的憧憬与向往，化作了滚烫的爱意，令莱茵咽了咽口水——他毕竟仍然是凡人，面对半神的诱惑，他只能凭借理性压制住心中的本能，却从来不敢说自己不会动心。
而且，
莱茵还发现阿丽丝的眼神，有些不对劲。
圣洁的悲悯半神，莱塔未来的女皇，这位大地上最高贵的精灵女性……她脸上的痴狂爱意，却绝非一位优雅高贵的精灵女皇，所应有的神情。
是的。
阿丽丝再也无法忍耐了，她已经不可能再忍耐了。
艰苦的训练，王庭的迫害，阿丽丝在每一个压力深重的夜晚，都是依靠着回忆莱茵给她的那转瞬即逝的爱意，来抚慰自己疲惫的内心。
而现在。
她所深爱着的初恋，就在她的面前。
而阿丽丝也已经不用自卑，她可以大胆的将自己的美丽，展现给他。
于是……
阿丽丝温顺的跪在了莱茵面前。
“莱茵殿下....我真的好想你，好想你啊……”
至高无上的莱塔女皇，正痴迷的凝望着他：
“......”
与此同时。
高塔之外，
凛冽的寒风之中。
给阿丽丝望风的某精灵最强半神，缓缓打出一个问号。
大导师回忆起了阿丽丝走进宫殿时，那个懂事的微笑。
她感觉那笑容，就像是一个笑话。
然而她一点也笑不出来。
....................................。........................

第一一六章 那一夜,被亵渎的精灵女皇
第二天清晨。
一夜未眠的莱茵精神还算不错，自从收获了奥莉维雅的祝福后，莱茵在各种工作上的续航能力都有了显著的提升，基本彻底告别了疲劳。
此时，莱茵的眼中，幽域之门微微张开，奥莉维雅还在贪婪不知满足的喊着搞快点。
不过这时，莱茵听到了敲门声。
简单的披上衣服，莱茵打开了房门。
出现在门外的，是一位侍者。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第117章
============================


隶属王庭执法队。
看得出来，上头应该是命令他要对莱茵态度好点，不过出于对海茵人的深深憎恶，这位精灵侍者的表情显得格外别扭。
“莱茵殿下，您的早餐。”
侍者推来了一辆餐车，上面盛放着一人份的早餐。
莱茵露出了礼貌的微笑：
“请再给我准备一份，我这里还有一位女士。”
女士……？
侍者顿时领悟，他的目光，微微瞟了一眼屋内。
莱茵如今居住的房间，本是月光王使用的书房。
书房旁边还连通一座卧室，还有厕所与浴室。
将月光王办公用的书房，留给卑贱的秩序血裔，这并非是执法队想要亵渎神圣的月光王。
这实在是无奈之举，有证据表明，莱茵·海茵和白光庭院的大导师关系亲近，因此在软禁海茵皇子的时候，就必须要防范白光庭院的导师们。
对于凡人们来说，一个能够屏蔽半神的感知力的恒定结界造价极为不菲，而日常维护更是耗资巨大，哪怕是月光王的皇宫中，这样的房间，也不超过五个。
因此无奈，
执法队只能从这些房间之中，
挑选一个，将莱茵关押起来。
然而现在……
月光王的书房，却被这个皇子，糟蹋的一片狼藉，隐约之间，侍者还嗅到了少女的淡淡体香，与■■的气味。
首先是书桌。
这张月光王办公用的桌子，维持了上一代月光王临终前的摆设风格，三十年间无人挪动。
然而现在，
书桌上的那些装饰物，文具，还有书籍，全部被粗暴的推到地上，留出一张空荡荡的桌面，不知莱茵用它放了什么东西。
还有窗户。
月光王书房的落地窗，可以说是整个皇宫视野最好的地方，在夜晚，从这里可以看到夜晚灯火通明的皇城，几十年前，首都的百姓，偶尔还能从这扇窗户前看到月光王的身影。
而今窗户上却出现了道道银色的魔力凝块，悬浮在空中，犹如小孩的涂鸦，十分有碍观瞻。
他看得出来，
那是一个仓促施展出来的折光法术，一个有隐藏功能的低级法术，施术者似乎处在十分焦急惊慌的状态，咒文念错了好几个，导致事后出现了这些法术残留物，肉眼可见。
除了这些，装潢华丽的房间中，整体都呈现一种凌乱的状态。
地上还七零八落的丢弃着一套濡湿的礼服。
在书桌的椅子上，侍者看见了一条白色毛领披风，款式模仿了月光王阿丽丝陛下的礼服。
说起来……
侍者打量着满地乱扔的衣服，似乎这一整套装扮，都是模仿了那位阿丽丝陛下的打扮。
导师与月光王的服饰，会左右全国的时尚潮流，这在莱塔一直都是常态，因此如今看到了阿丽丝陛下的同款装扮，侍者并不惊讶。
他只是感觉晦气。
很显然，
这位在本国就声名狼藉的风流皇子，今夜也没有闲着。
侍者知道，在那间门扉半掩的卧室之中，一定躺着一个不知羞耻，向晶神后裔谄媚的精灵■■。
而且，她还穿着阿丽丝陛下的衣服......
虽然王庭的老爷们，据说对于阿丽丝陛下颇为排斥，但作为白光庭院的大导师亲自带回来的女皇候选，阿丽丝在首都百姓心中的地位极高。
这一点，在执法队的士兵们之间，也是如此。
然而越是尊敬崇拜那位未来的月光王。
看着这被亵渎的房间，还有仿制的新王华服……
侍者现在就愈发感觉……
耻辱！
咬着牙齿，暗暗唾骂了一声，侍从没有多说什么，按照莱茵的吩咐，他去准备早餐了。
.
打发走了侍者，莱茵关上门，回到了卧室。
“将百姓爱戴的精灵女皇陛下带到家里尽情■■，啊，真是屈辱呢，阿丽丝已经完全是莱茵殿下的东西了……”
床上，阿丽丝顾影自怜，幽幽长叹，接着又向莱茵投去了一个可怜巴巴的目光。
莱茵把阿丽丝的衣服丢给了她。
莱茵：“快点起床吧，圣试可马上就要开始了。”
阿丽丝捧起那些凌乱不堪的昂贵衣物：“都脏了呢……”
莱茵：“用法术清洁一下不就好了吗？”
阿丽丝一愣：“还有那种方便的法术？”
莱茵：“有啊。”
阿丽丝撒娇说道：“可那种法术人家不会呀，殿下教教我。”
“等你回来再教你吧，现在没有时间了。”
莱茵从阿丽丝那里拿过衣服，用了几个凡人也能自如运用的低级法术，处理好了阿丽丝的衣服。
接着，莱茵还要充当侍女，伺候着阿丽丝，将复杂的礼服套装一一穿戴好。
穿衣服的时候，阿丽丝她用裹着白丝的足尖晃了晃那只银白的高跟凉鞋，不解问道：
“战斗的时候，我还要穿裙子和高跟鞋吗？”
“半神是这样的。”
莱茵回答：“美丽是神性的重要组成，为了展现神的威严，哪怕是在战争中，半神也要保证完美的仪态，再说……半神战斗谁还真用腿走路啊，不都是法术推进吗？”
莱茵看着阿丽丝那尴尬的笑容，突然想起来。
莱茵：“哦，对，你现在还没学会法术推进。”
阿丽丝笑容促狭：“不是没学会，就是……不太熟练。”
“没关系，等下对付破月，你用不着和她比拼速度，按照我教你的，牢记步数，步幅，每一步都不能走错。记住，只要按照我给你的方案行动，你可以轻松无伤解决掉破月王，但如果你但凡走错一步……”
“我就死定了，对吗？”
阿丽丝笑了笑，柔声说道：“放心吧，莱茵殿下，您的教导，阿丽丝都已经用身体记下了哦。”
莱茵闻言，只能露出一丝苦笑。
他有点佩服翠月之王的心态了，接下来的战斗，等同于在刀尖上行走，但凡一步出错，都可能万劫不复……然而现在，却看起来一点也不紧张，竟然对接下来的战斗毫不担忧。
“接下来就看你的了。”
“嗯。”
等到莱茵帮阿丽丝穿好了衣服，第二份早餐，也送过来了。
然而可惜，
现在已经没有时间让阿丽丝吃饭了。
距离圣试开始只差十几分钟了。
阿丽丝看了一眼时钟，慌慌张张的逃离了书房。
.
就这样，阿丽丝离开了莱茵的住处。
因为莱塔有着对传送法术完善的侦查系统，因此无论是敌方半神还是己方半神，她们的每一次空间传送，都会被检测到。
所以，阿丽丝也不敢用空间传送这种方便的手段，在莱茵居住的书房以及白光庭院之间辗转……
她只能跑路离开皇宫了。
不过好在阿丽丝已经拥有了半神的感知力，通过预知他人的方位，优雅的离开现场，还是问题不大的。
此时距离圣试开始，已经没有多少时间了。
阿丽丝匆匆的赶往了现场。
这个时候，白光庭院的诸位导师，已经纷纷到场。
四位精灵导师，她们以法术投影的方式出席了圣试仪式现场，就连阿勒贝拉也来了。
毕竟事关莱塔未来的国运，白光庭院的半神们，对于这场圣试自然非常关注。
而对于这第一场圣试，
她们心中，则是满满的担忧。
阿丽丝并非大导师一人的学生，事实上，诸位精灵导师们，都曾或多或少指点过阿丽丝。
和大导师一样，导师们也认为，阿丽丝是个天赋异禀的好苗子。
但同时，导师们也很清楚，资质再好，没有时间成长就毫无意义。
凭借阿丽丝如今的实力，她是远远不够格参加正规的圣试仪式，更不要提挑战超规格的破月王，甚至是……凄月。
然而如此仓促的举行加冕仪式，倒也并非导师们急着让阿丽丝去先王面前送死。
毕竟按照莱塔近百年来的传统。
月光王的圣试难度，只有两个等级。
放条狗进去都能赢级，和凄月地狱级。
事实上，对于圣试，圣殿议会一直有着灵活的出题风格。
当他们看中了哪位月光王，想要让这位候选顺利完成加冕仪式的时候。
那么圣试的名单，就挑选几位弱小的月光王，或者选择那些宽厚仁慈的先王，请求她们放水通过试炼即可。
但同时，
如果遇到了圣殿，或者王庭不满意的候选对象——那么就搬出凄月之王，立刻就能让选手知难而退。
也正是因为这套机制，才会有许多完全不够资格的水货候选，走到最终的加冕仪式，然后让圣物骸骨被白白浪费。
甚至到了现在，莱塔三十年未出月光王。
那些丧心病狂的王庭大佬，会把他们那些，连升华仪式都没有通过的子女，强行推上圣试仪式，在仁慈的先王面前卖个惨，背篇稿子，哭诉莱塔的惨状，令先王无奈的妥协，然后获得加冕的资格。
然后，
圣物骸骨继续减一。
所以说，半神导师们原本的计划，是打破圣殿与王庭的py交易，强势介入并且修改名单，按照放条狗进去都能赢级的规格，赶紧让阿丽丝加冕为月光王。
毕竟，
骸骨只有一份。
在王庭的废物们选择出新的废人，浪费掉这珍贵的骸骨之前，阿丽丝必须要先完成加冕，
更何况，无论是统治国家，还是运用半神的力量，都需要大量的时间去学习，
站在白光庭院的角度来说，自然是阿丽丝更快的开始实践，就能更快的成长。
当然，
成不成长的，这都是后话了。
如今库存的圣物骸骨全部耗尽，月光王庭的月神血脉质量越来越差。
无论是那一截圣物脊骨，还是阿丽丝。
都已经是莱塔最后的希望了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第118章
============================


其实，事情发展到昨天那种地步，原本半神导师们，就已经该动手了。
闯进圣殿议会，逼迫他们改写名单，甚至如果想要体面一点，她们还可以让大导师出手，使用记忆修改，悄无声息的获得一份令人满意的名单。
不过昨天莱茵，却说动了她们。
确实……
如果只让弱者和懦夫赐予阿丽丝祝福，那么阿丽丝最终，也只会和她们一样软弱。
唯有那些莱塔历史中最强大，最英明的雄主，她们的加护，才能缔造出拯救莱塔的真王。
假如，只是假如……
阿丽丝能够杀穿这张先王战力排行榜，甚至最终史无前例的获得凄月王的认可。
那么毫无疑问，
阿丽丝将成为凄月之外，莱塔最伟大的女皇！
所以半神们决定试一次。
倘若阿丽丝能够击败破月王，那么说明莱茵的话，是真实可靠的。
当然，
如果阿丽丝败落于先王手下，她们就把昨天没走的流程，再走一遍即可，问题也不大。
此时，导师们都对着阿丽丝露出了关切之色：
“陛下，海茵皇子真的有办法打败破月之王么？”
“他教你的方法，你觉得可行吗？能用吗？”
“如果没有把握的话，我们可以帮你推延圣试的日期。”
阿丽丝微笑着拒绝了导师们的提议。
“请不用担心，莱茵殿下交给我的方法，我觉得非常可行，而且经过训练，我已经完全牢记下每一个步骤了，没有问题的！”
“那就好……”
导师们松了口气。
阿丽丝看起来信誓旦旦，对于昨天接受的特训信心十足。
阿丽丝一直是个可靠的孩子，看她的态度如此笃定，那么想来对于这场试炼，她应该很有胜算。
导师们在安心之余，又不禁开始好奇。
莱茵·海茵……
那个男人，究竟用了什么办法，能让一个各方面水平都惨不忍睹的最外行半神，去挑战破月之王呢？
虽然从陵墓之中唤醒的先王魂魄，实力远不如真正的月光王。
但对于刚刚完成升华仪式的新人半神们，这些月光王哪怕硬实力略逊一筹，但各项技巧，和丰富的战斗经验，依然让她们是几乎不可战胜的存在。
在曾经的莱塔，只有最优秀，最强大，凭本事获得多方认可的秘银系半神新人，才有资格挑战圣试。
然而现在，
莱塔光是找出一个能参加仪式的新人，就费尽了力气，而且这还已经是能找到的最后一个了……
这时，
阿丽丝四处张望了一下，好奇问道：
“说起来，大导师去哪里了？”
半神导师们一愣，她们也这才反应过来：“大导师？对啊，老师去哪了？”
四下瞧了瞧，向来守时的大导师，今天……却竟然迟到了？
而阿丽丝这边，当提起大导师的时候，阿丽丝有些惭愧。
毕竟昨天，阿丽丝违背与大导师的承诺，
她没有克制住自己胸中的爱火，一冲动，就把自己献给了莱茵殿下……
嘴上说着快去快回，然而一转眼之后，天已经亮了。
难道……是大导师她生气了？
阿丽丝连忙问道：
“昨天大导师她送我去找莱茵殿下回来后，她看起来有什么异样吗？”
“异样？没有吧。”
导师们回忆了一下：
“她回来之后，看起来很正常啊，不如说，老师她平时就是个处变不惊的人，也看不出她有什么情绪……她昨天回来后，和我们打了声招呼之后，就早早去休息去了。”
导师们关心问道：“怎么了，你们那边，出现什么问题了？”
阿丽丝连连说道：“不，没有问题……”
导师们笑了笑，安慰道：
“放心吧，虽然陛下与老师相处时间不长，但老师都和我们说过，她其实非常喜欢您，陛下既是老师的女皇，同时也是老师怜爱的学生，您大可以相信老师哦。”
“正是如此，今日一战，是陛下登临宝座，加冕为月之王的第一步，如此重要的时刻，老师她怎么可能会缺席？她一定会在距离陛下最近的席位上，守望着陛下，保护陛下的。”
导师们笑了笑：
“尽管放心吧陛下，大导师应该等下就到了。”
导师们的安慰，令阿丽丝安心了许多。
没错，
大导师可是莱塔的圣人，是莱塔历史中最伟大的导师之一。
阿丽丝确实不应该用她那幼稚的思维，去揣测大导师。
相信大导师……不，相信老师吧！
阿丽丝放下了心中的包袱，大步走向了破月之王的王陵。
时间一分一秒的过去。
听完神官们那废话连篇的开场白，圣试仪式终于开始了！
而导师们四处张望，满头问号。
因为她们竟惊讶的发现，这场仪式之中，仅次于阿丽丝之外的莱塔头号人物，竟然还没有出现！
导师们有些慌了。
等等.....
讲真的……
老师究竟去哪了？！
.
.
今天有点懒狗了，只有5k字……章节的第一部分删改了很多遍，一方面作者又想呈现那种暧昧的场面，一方面又害怕被封，最后就浪费了不少时间。

第一一七章 大导师:请……授予我 自我规制
选拔一位月光王，总共有三步流程。
其一，是最基本的升华仪式，候选者需要先参加神性升华，与悲悯主神完成同步，晋升为秘银系的半神。
接着，新生的半神需要马不停蹄立即开始圣试，即，造访列王陵墓，唤醒沉睡的月光王灵魂，与先王对决，获得先王的认可。
圣试既是考验，也是机遇。
就如同升华仪式的血统提纯，会直接决定一位半神未来的上限一样，候选月光王在圣试之中获得的先王赐福，也将很大程度决定，这位月光王未来的成就。
一位月光王赐下的祝福，不仅能直观的提升新王的战斗力，倘若这位先王足够优秀，那么她的智慧，她一生的经验，对于新王来说更是足以改写命运的至宝。
当然，
这些好处，从那些庸庸碌碌一辈子，自己都活不明白的三流月光王身上，就得不到了。
正因如此，一位新月王是否有前途，只要看看她们在圣试之中的对手，就一目了然了。
庸人只能与庸人为伍。
只有真正堪当月光王之名的真王，才敢向和她同样强大的先祖发起挑战。
而破月之王。
这位先王，就是一个在历史之中留下了赫赫威名的传奇。
她是莱塔著名的暴君，一位不会治国，却战力爆表的武痴。
在历史记载之中，她的统治，对内对外都尽显暴戾本性。
她不懂战略，不懂人心，治国仅凭血腥的镇压，甚至曾经手撕过冒犯她的导师。
但是，
她对抗亚神的手段，则更加凶猛残暴。
破月之王曾为亚神与莱塔带来刻骨铭心的痛苦——仿佛她将侵略莱塔的亚神统统碾碎，只是为了让莱塔的精灵们仅恐惧她一人。
倘若能够获得破月之王的祝福，那么仅是这一位先王，就足以让月光王的战力飙升一大截。
但同时，
击败她的难度，同样也是噩梦级的。
因为纵观历代圣试的记录，这位暴君有一个极符合她本性的陋习。
她会毫不顾忌莱塔的未来，肆意虐杀新王！
不过……也正是因为阿丽丝圣试的对手，如此凶残变态。
仅仅只是一公布出破月之王的名字，
莱塔百姓们便陷入了振奋与狂喜之中。
他们自然不是盼着阿丽丝去死。
恰恰相反，对于那些不知圣殿议会猫腻的莱塔百姓们来说，悲悯女神为阿丽丝选择如此恐怖的敌人，也正是说明——阿丽丝，有着能与这等传奇先王媲美的资质！
莱塔有救了！
圣试仪式的现场，是对外开放的。
破月之王的王陵，就位于莱塔首都的郊外。
早在昨天的时候，王陵四周的由魔法临时搭建的看台，就已经坐满了观众。
于是莱塔的宫廷法师们，一次又一次增加观众席的数量，但观众依然是络绎不绝。
这几十年来，水货新王与水货先王之间的菜鸡互啄，老百姓看多了。
但敢首战对决破月之王的，几百年来，这么武德充沛的新王，还是头一位！
结束了冗长的开场白，
在百姓们山呼海啸般的欢呼中，新王阿丽丝，终于闪亮的登场。
今日的阿丽丝，经过了一夜的开发，似乎变得更加的美丽妖娆，升华为半神的她，拥有了一颦一笑，都是能令众生拜倒臣服的无上威仪。
而今，
她只是向着观众们露出一个笑容，就能获得万民欢呼，甚至不少精灵瞻仰着阿丽丝的仪容，感动到落泪。
然而……事实上。
今天的阿丽丝，状态并不太好。
昨晚睡得太晚了，出门的时候，她连澡都没有来得及洗。
她的身体中……还有一些东西，没有来得及清理。
如今阿丽丝只能羞涩的夹紧大腿，并勉强露出优雅的笑容，应付着观众与评委们。
而与此同时，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第119章
============================


在观众席的最前排，来自月光王庭的权贵们，他们注视着新王阿丽丝，也是议论纷纷。
事实上，
自从昨天公布了圣试的名单之后，王庭的诸位大佬，就一直保持着紧张状态，甚至有些人一晚没有敢睡觉。
不过好在，等待了一晚，他们并没有等来白光庭院的报复。
新月王阿丽丝，竟坦然接受了这份圣试名单。
这一结果，在王庭之中掀起了不小的波澜。
有的人长松一口气，暗暗嘲笑半神们的懦弱可欺。
有的人愈发紧张，满头冷汗，提防着政敌意想不到的出招。
然而有的人，斗志则开始动摇。
难不成……
大导师选中的新王，真的如此优秀？
甚至凄月之王，都有胆量挑战？
若真如此，他们就必须要考虑一下，他们究竟有没有站错队了。
吵闹的观众之中，几个权贵，在轻声谈论。
“昨天我一晚上没敢睡觉。”
“我也是，我没想到那几个疯子，竟然真找圣殿议会把名单改了……那根本就是宣战！都说了，无论如何，至少也别把凄月放上去啊。”
“不过现在这是怎么回事，白光庭院竟然似乎接受了这份名单？她们对她们选中的人，就这么自信吗？”
莱塔虽不是海茵，权贵们对于半神的恐惧，没有那么严重。
但是除了个别目中无人的傻子，大家也绝不会没事去招惹她们。
如今的选择，在王庭贵族们看来属实迫不得已——白光庭院竟然想从他们手中，夺走王庭赖以存在的月光王。
为了捍卫王庭的权威，他们知道，他们不得不这么做。
但……
仔细想想。
他们捍卫的，真的就是王庭的权威吗？
“我说，假如……让你在哈密尔敦那伙人，和一位能击败破月王的新王之间站队，你会站谁？”
“我会站新王……你呢？”
“新王！”
不需要等到试炼分出结果。
仅仅只是阿丽丝敢于参加这场圣试，她的气魄，就已经令不少的权贵动摇。
王庭的大佬们，占有着实际的利益，有着和白光庭院死磕到底的理由。
但下面的小鱼小虾，却已经对自己的立场，愈发动摇。
毕竟大家都很清楚。
像哈密尔敦这样的门阀权贵，不需要任何天时地利，只要王庭的权力结构稍有缝隙，就会有一群人如闻到血腥的苍蝇一样，蜂拥而至将他顶替。
但是月光王……莱塔可是已经有三十年没有出现了。
更何况，还是能够击败破月，甚至有信心挑战凄月的强者……
于是，
各路人马，各怀心思，在万众期待之下，圣试终于开始了。
王陵前，圣殿的神官们，祭出破月之王留给后人的信物，向其中注入魔力，开始与陵墓下的先王遗骸共鸣。
半神的尸首，是不会腐烂的。
亚神的圣骸，激活了月光王尸身中残留的灵魂，令这具死寂的肉体，在转瞬之间恢复了生机，化作被诸神祝福的死灵，令亡者重归凡世。
沉寂的王陵之下，骤然爆发出恐怖的气息！
暴虐的杀意，在那位先王苏醒的一瞬间，就爆发开来。
无缘无故，就犹如嗜血的疯子一般，敌视着一切，憎恨着一切。
血腥统治了莱塔四十年的暴君，
一步步走出了她的陵墓。
出现在众人眼前的，是一个身姿高挑丰满，满身杀气的冷艳美人。
黑色的长发随风飘舞，暴露在外的惨白肌肤上满是用于瞬发禁咒的咒文刺青，破旧的铠甲嘎吱作响，她拖着一柄近两米的长剑而来，
脸上挂着冷淡却又透着狰狞的笑意。
这位在血海中走过了一生岁月的死灵，其一生的经历，将她塑造至圆满，令她拥有着任何生者，都难以企及的恐怖气场。
她甚至还未使用任何神性权威，仅是走到台前，就能令众人胆战心惊。
同她一起下葬的，是她最钟爱的旧铠甲，那套随她征战多年的盔甲，不仅残破不堪，更是布满锈蚀与擦拭不掉的血污，那浓烈的血腥味，钻入了在场每一个观众的鼻腔中，不分远近，令众人皆是心惊胆战，仿佛面对着的，是一座尸山血海。
而她的佩剑，则是使用同族的鲜血，连续接受了十四次血腥献祭的凶器——名曰惨唳。
“这么多年，会挑战我的，只有两种人。”
“目中无人的傻子，还有被推上来的祭品……”
破月之王眯着眼睛，审视着阿丽丝，脸上噙着冷冽的微笑：
“你是哪种人呢？”
被破月之王直视，阿丽丝顿时感受到了刺骨的杀意，令她身体不住颤抖。
阿丽丝这辈子，还没有见过如此凶恶的人。
而且她还长得这么漂亮……美丽与凶暴，在她的身上达成了和谐的共存。
原来，这就是一位成熟的月光王，所应有的姿态吗？
阿丽丝有些震撼。
虽然身体在因为破月的恐怖杀意，而本能的瑟瑟颤抖，但阿丽丝的精神，却颇为平静。
阿丽丝知道，眼前这位残暴的女皇，并非什么高高在上的存在，她只是阿丽丝的前辈，一个和阿丽丝一样的，月光王。
“破月陛下。”
阿丽丝露出了从容的微笑：
“你的剑真漂亮，把它送给我怎么样？”
“给你？”
破月王闻言，脸上的笑容，变得冰冷而刺骨。
她讨厌别人拿她的剑开玩笑。
破月王淡淡说道：
“你知道吗？我曾经立下遗嘱，在唤醒我为新月试炼的时候，要把我放在最后一位，我很喜欢看着那些距离王座近在咫尺的新王，在试炼中获得了一位位先王的认可，不断积累信心，然后鼓起勇气向我挑战，但被我砍的哭嚎惨叫，最终在绝望中死去的样子。”
破月王兴奋的咬牙切齿：
“碾碎她们的灵魂，将这些娇生惯养的小毛孩吓得原形毕露，然后将她们蹂躏，碾碎，最后处刑！”
但说着说着，破月王的眼中，有怒火狂涌：
“然而今天是怎么回事？我怎么成第一个出场的了！！面对着我的还是一个不知死活的废物，连剑都拿不稳的废物！竟然还敢……觊觎我的惨唳？”
说到这里，
破月王的脸上，再度展露笑容。
她仿佛已经没了怒气，只是和善的问道：
“告诉我，你叫什么名字？”
阿丽丝平静的听完了破月王的抱怨，接着微笑说道：“阿丽丝。”
“好的，阿丽丝。”
破月王轻轻点头。
但下一刻，危机骤来，惨唳瞬间出鞘，没有片刻的停顿，血红的剑风，已然狂啸着袭来。
破月王的冷笑声毛骨悚然：
“我要把你的骨头，一节一节抽出来！！”
破月王一出手，就是致命的杀招！
被激怒的她，驱动惨唳挥出剑风，血腥的剑气，化作上千道疯狂挥砍的斩击，而她则与狂舞的剑气融为一体，如一股血腥的飓风，撞击向阿丽丝。
这是极难躲避的一招。
不，
对于阿丽丝这样初出茅庐的新人来说，这一剑，已然可以宣判她的死刑！
狂舞的剑风只是一个幌子，隐藏在这上千道斩击之中的，是破月王的全力一击。
密集的剑风，会极大的影响敌人的判断。
而当阿丽丝疲于应付在瞬间斩出的千百道斩击之时……
她所暴露出的任何一个细小的破绽，
都会招来破月王的一记全力斩杀！
随着血腥的剑风爆发而出，全场的观众，都感受到了窒息一般的恐怖压迫力。
仅仅这一剑，就让观众们认清了，破月之王，与曾经那几场圣试中出场的平庸先王之间的恐怖差距！
这才是月光王！
无论是意识，还是力量，都超越了寻常的半神，完全凌驾于白光庭院的导师们之上，也正因如此，月光王才能令高傲的半神俯首称臣，聚集在她麾下，为她而战！为她而死！
忽然间，
无论是百姓，还是贵族，都突然意识到了……现在他们观看的仪式，是多么荒诞。
竟然让新生的半神，
去挑战一位从实力，经验，血统上都能将她碾压的古老女皇！
这种仪式的出现，根本就是让新王去送死！！
而另一边，
阿丽丝此刻非常镇定，
她的身体牢记着莱茵的教导，同时，她也没有理由的坚信着莱茵所告诉她的一切。
从破月之王的神情出现变化之时，她就已经预料到了，破月之王接下来的出招！
脑海之中，莱茵的声音响起。
“快速前走三步，缩短接击时间，打断她的蓄力节奏。”
“她的速度很快，每一个动作都来自肌肉记忆，因此她会立刻本能的调整架势。”
“这时，她会露出破绽。”
“使用长一米的任意武器，反握，与肋下保持四十度角，向上全力挥击！”
“接着，你就可以欣赏嗜血残暴的女皇陛下，那像傻子一样满脸懵逼的表情了。”
按照莱茵的指示，阿丽丝前走三步，接着精准的挥出秘银剑！
砰！！
奇迹发生了。
势不可挡的血腥狂风，在阿丽丝一击之下，轰然破散！
千百道剑气，在瞬间土崩瓦解，崩溃飞溅。
原本足以将阿丽丝连人带剑一起轻松斩断的凶猛斩击，此刻却被那柄纤细的秘银剑，轻松挡在了半空中！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第120章
============================


消散的剑气中，露出了破月王那张惊愕的脸。
她握剑的身体，已经僵硬。
如梦初醒般，当她反应过来时，她自信十足的必杀一击，已经被阿丽丝破解，一往无前的凶暴攻击，在此刻戛然而止！
惨唳与秘银剑抵在一起，两把武器互相挤压碰撞，僵持不下！
破月王的实力明明远胜于阿丽丝，她手中的惨唳，也应该能轻松斩断那把秘银破剑。
但是……
她甚至一时间没有想清楚，刚刚到底发生了什么。
破月王愣住了。
她到底……
怎么做到的？
.
白光庭院。
清晨。
大导师睁开稀松的睡眼，身体虚弱而疲惫。
睡眠，
那本是对于半神而言可有可无的东西。
但是大导师不同，对她来说，睡眠是必不可少的，甚至随着她的身体愈发虚弱，她每天睡眠的时间，甚至已经渐渐超过了她清醒的时间。
如今这位精灵族的银发美人，身体赤裸的躺在那张为某人精心准备的丝绒大床上，
同时，感受着如阵痛般的孤寂感。
她微微抬手，看着自己纤白的手指，回想着自己昨夜那荒诞而耻辱的■■。
她的弟子，又或者说，她未来的女皇，和她所钟爱的男人，缠绵了一整夜。
然而她却凭借那该死的敏锐的感知力，洞穿了屏蔽结界，将那一夜发生的一切，尽收眼底。
同时……
她的身体，也在无人的深夜，做出了激烈的.....
阿丽丝的失控，大导师可以理解。
然而莱茵的纵容，却让大导师倍感委屈。
她以为那个男人的本性，就是克制且自律。
但到头来……
他只是对自己薄情而已！
啊……
罢了。
大导师露出了几丝凄凉的笑容。
那就这样就好了……
她本来也就对这段感情，不报什么希望。
现在就任由阿丽丝，与那位和她郎才女貌的海茵皇子恩爱就好了，而她……也只配继续像个小丑一样活着罢了。
然而就在这时。
大导师的脑海之中，响起了亚神担忧的声音。
【啊，不妙。】
【伊利克特拉已经对■■上瘾了啊.....】
大导师气急败坏：“我、我没有！！”
然而亚神却无奈说道：【伊利克特拉，你知道的，你和我们嘴硬是没用的。】
可恶！
确实如此！
亚神们就居住在大导师的体内，
对于大导师的言行举止，她们不仅了如指掌，而且还能轻松分析出其中的底层逻辑。
大导师眼看自己的下作念头被识破，她屈辱的用枕头捂住自己的脸。
好吧……
或许……
幻想着自己是被莱茵抛弃的女人，然后开始……其实确实……嗯……感觉不错。
片刻之后。
大导师恢复了冷静。
够了。
私人感情先放一边。
大导师今天还有重要的工作要做。
使用记忆修改的权威，替阿丽丝善后，以及参加阿丽丝的圣试仪式。
然而亚神们，却对于莱茵的事情耿耿于怀，一直在大导师的脑海之中喋喋不休。
【伊利克特拉，我们不明白你的想法，为什么你要将■■的权力，白白让给你选中的月光王？】
【说到底，我们一直不懂你那没有缘由的自卑，你已经是最强的精灵半神了，为什么还不能鼓起勇气，追求你喜欢的男人呢？】
“因为……”
大导师长叹一声：
“诸位至尊，我快要死了啊。”
【正因如此，我们才希望你能不留遗憾的过完余生。】
【还是说，伊利克特拉，你不留遗憾的人生，就是现在这样的生活吗！如果是的话，我们也无话可说。】
大导师满脸羞耻：
“不、不是……”
事实上，活久见的亚神们，基本上能够理解伊利克特拉的心理。
首先，
伊利克特拉，她真的，没有谈过恋爱。
作为一个老师，一个战士，甚至一个政客，她都是优秀的。
因为她一生都在和这些东西打交道。
但是爱情，却是一个她从未接触过的领域，对此，她不仅十分羞涩，而且面对爱人，她又会不自觉的自卑。
如何正视自己的感情，如何将工作时严肃的自己，和恋爱时少女的自己进行区分，对她来说是个难题。
其次，
伊利克特拉这孩子的兴趣……确实有点怪。
别人情感受挫，会痛不欲生，她情感中受到的挫折，却会直接的转化为爽点。
在哪里跌倒，就在哪暗爽，
非常没救。
想来，
这孩子现在缺少的，应该是一个让她可以全无顾忌，抛弃矜持，抛弃立场，全力追求爱情的理由，不……应该是借口。
于是。
亚神们长叹一声，她们立即进入状态，声音变得凄凉无比。
【伊利克特拉，我有个坏消息，想要告诉你。】
“嗯？”
【生命她，快要不行了。】
“什么？！”
【为了帮你泡男人，她已经完全透支了自己，现在她很虚弱，奄奄一息，大概已经坚持不了多久了。】
这个突如其来的噩耗，令大导师内心一颤。
那位主神……竟然要为了她而牺牲了？
大导师悔不当初，她连忙问道：
“告诉我，各位至尊，有什么办法可以挽回的过失？我会全力以赴！”
【办法倒是有一个，但我觉得你大概不会答应……】
亚神们叹息说道：
【除非，你能让她看到生命的诞生，让她感受到新生命的脉搏，在你体内跳动，伊利克特拉，我知道这很难为你，所以我们也并不……】
大导师咬咬牙：“我明白了。”
亚神有些意外：
【伊利克特拉，你说什么？】
大导师坚定说道：“各位至尊，我明白了。”
凡世的精灵们，都以为精灵诸神已经灭亡，然而只有大导师知道，这些伟大的诸神，她们从未抛弃精灵，她们的灵魂，也从未被秩序的诅咒抹杀吞噬。
生命主神对于精灵依然有着重大的意义。
她不能让生命，在此时凋零。
没错.....
大导师满脸通红，她已经有了觉悟。
这都只是为了拯救精灵的主神，为了唤醒那位，因为她而牺牲了太多的烈日游魂。
既然是这样……就没有办法了！
“请放心，各位至尊，我已经知道我该做什么了.......”
无论是谄媚也好，是哀求也好，还是支付什么代价也好。
无论对方的态度如何恶劣冷漠，无论他如何鄙夷蔑视自己。
哪怕要我放弃尊严，放弃为人的底线，甚至放弃国家对立的立场........
我都一定要让莱茵......
大导师【自我规制】【自我规制】，内心颤动。
……【自我规制】。
.
.
.
感谢?予行的打赏，老板大气~~~

第一一八章 开我香槟吧,求你了! ?;ω;
莱塔王都郊外，
新月王阿丽丝的第一场圣试已经开始。
随着与破月之王的对决开幕，圣试现场的气氛，迅速变得无比诡异。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第121章
============================


观众从贵族到百姓，乃至于那四位半神导师，众人脸上的表情，都十分严肃。
几乎没有一声欢呼。
现场被沉默笼罩。
只有破月之王气急败坏的吼叫，在现场回荡。
所有的观众，他们死死盯着厮杀的双王，已然是震撼的说不出话来，几乎窒息。
这场战斗……大大超乎了所有人的想象。
破月王的凶名，哪怕是莱塔的平民们，也是清楚知道的。
放眼莱塔建国至今的历史。
在所有月光王之中，破月王虽然臭名昭著，但她的武力却是实打实的强悍，根据历史中的表现来看，她的武力值，是属于能稳稳排进诸王前五的存在！
阿丽丝仅仅只是敢于向破月王挑战，
就已经是英勇到令人震撼了。
对于这场对决，观众们心中多少是有一些预期的，首先，阿丽丝挑战破月王失败，被破月王虐杀的可能性，是极大的。
但同时，大家也认为，悲悯女神不会凭白让破月王残杀新王，阿丽丝必然是有可能，战胜破月王的。
但是战胜归战胜……
根据大家的常识来说，战力排名前五的月光王，而且还是绝不会手下留情的嗜血暴君——怎么说，阿丽丝也得苦战一番吧？
可观众们想破脑袋也不会猜到。
这位被大导师从边境带回的神秘新王，竟然能像猫玩老鼠一样，将破月之王蹂躏于股掌之间！！
破月之王的战斗，是奔放的，是狂暴的。
她势若惊雷，随时会招来禁咒轰鸣，总是带着一道飘逸的血光，以惊人的速度轰击而出，仅是随意一剑就能造成极富视觉冲击的惨烈破坏。
而阿丽丝，则是另一个极端。
并没有依靠速度和力量取胜，
恰恰相反，她就如同在戏弄破月王一样，使用正常人速度的动作，在战场上辗转腾挪，同时使用秘银剑打出一次次简陋朴素的攻击，回敬破月王的剑气狂潮与禁咒风暴。
她的每一步都走的很慢，完全看不出半神应有的速度。
但就是这样，
她却能在分毫之间，精准的躲过破月之王的每一次攻击。
每一次！
有时，她会避开破月王的锋芒，而有的时候，她能找到一个精准的时机，发动攻击，直击破月王的要害，瓦解破月王的攻势。
阿丽丝的攻击，看起来轻飘飘的，十分无力，但是她的优势在于，她从不缺乏进攻的机会。
如同蹂躏木桩一样，一边在战场上闲庭信步，一边不停积累着伤害。
阿丽丝从莱茵那里得知。
比起攻击月光王那强悍的半神之躯，撼动月光王那脆弱的灵魂，才是真正的上策。
因此，阿丽丝的攻击，全部附加了强大的精神伤害。
这在破月王看来，实在非常离奇。
这个魔法造诣极低的新月，竟然掌握着一套破月王从未听说过的精神系禁咒。
禁咒被附加于神性秘银之中，这使得阿丽丝的每一次攻击，她所召唤的每一滴秘银之中，都有着足以撕裂破月王灵魂的恐怖力量。
精神上的痛苦不会令破月王屈服，
然而她却切实的感觉到，随着她一次次被法术命中，她对于身体的控制力，已经开始愈发薄弱……
这样下去，
她会被阿丽丝活活耗死。
破月王快要疯掉了！
这具弱不禁风的身体，明明她只需要一剑，就能将她斩断
但是，仅仅只是那一剑，
破月王却无论如何，都找不到那个攻击的契机！
一次次进攻，一次次被挫败，她的力量正在飞速流逝，她正在逐渐输掉这场战斗！
“为什么！！！！”
破月王狂怒咆哮。
与此同时，观众们已经彻底被震撼了。
新王阿丽丝的强大，已经远远超出了他们的预期。
她竟然把无敌的破月之王，逗的像条狗一样，在战场上狼狈的咆哮不止。
很显然，
这根本就不是对决。
阿丽丝的一系列行云流水的操作，看着就像是在欺负残疾人一样！
她看起来是如此的轻松惬意。
她甚至没有动用过魔法，没有施展过武艺，甚至，都没有进行过一次法术加速，全凭借一双踩着高跟鞋的小脚，在战场上优雅的翩翩起舞。
观众们彻底震撼于阿丽丝那恐怖的实力。
在这一刻，阿丽丝已然成为了传奇。
而那些反对阿丽丝的贵族们，此刻也更是一个个脸色剧变，内心惊恐。
在认清了他们要挑战的敌人之后。
贵族们内心再一次感受到了强烈的动摇。
当然，
事实上，阿丽丝的操作，比观众们看到的，要惊险很多。
阿丽丝作为半神来说，她的实力极不合格，从小没有受过任何相关教育的她，虽然在这将近两个月的时间之中，恶补了大量的相关知识，但依然是差得很远。
这样的阿丽丝，就犹如空有神性的凡人，放在破月之王面前，阿丽丝根本就是个笑话。
她根本就无法与破月之王，正面对抗。
更何况破月王的攻击还是以凶残霸道著称，阿丽丝只要但凡挨上破月之王一招，都会立刻破防，甚至当场失去战斗力。
而如果在和破月之王的战斗败下阵来……
阿丽丝的下场，会很凄惨。
她不用魔法，只是单纯不会用，她不用武艺，也是单纯没有练过而已……
不过好在。
她还有莱茵给她的无伤攻略。
此时观众席上，四位半神导师之中，已经有两人开启传送门，将本体传送到了现场。
大导师迟迟没有到场，导师们迫不得已，只好肩负起保护阿丽丝的职责。
破月之王喜欢残杀试炼的新王，这是众所周知的。
然而半神导师们，当然也不可能，让破月之王将莱塔最后的月光王杀死。
出于对莱茵和阿丽丝的信任，导师们同意了这场试炼，但同样的，她们也必须要做好准备，以防万一。
一旦阿丽丝战败，导师们会立刻出手，从破月王手下救下阿丽丝。
然而……
笑死。
导师们的脸色微妙。
别救阿丽丝了，还是救救破月王吧。
感觉她好像都要哭出来了……
此时，
破月王的表情，已经完全扭曲了。
这位暴君再也顾不上风度，她怒吼着，咆哮着，身上的咒文刺青亮起瞩目的魔光，随着她愤然抬手，一个个禁咒被抛出，接连轰击在大地之上。
整个仪式现场，都被禁咒的光辉吞噬，
甚至就连破月王自己的王陵，都受到了波及，
但……
即使如此，
这依然无法伤到阿丽丝。
因为阿丽丝在禁咒落下的前一个瞬间，启动了空间传送，躲入了空间裂缝之中。
靠空间传送躲避瞬发禁咒？
这手操作，只能用奇迹来形容，倘若不是对敌人施法的时机彻底掌握，理解到了极点，阿丽丝是绝不可能一边骗出她的瞬发禁咒，一边又在禁咒落下之前，藏入空间裂缝之中的，
但就是这样一个个奇迹一般的惊险操作，却在不断上演，不断重复。
暴跳如雷的破月王，歇斯底里的咆哮着，狂舞着惨唳，挥洒着禁咒，她的怒吼犹如雷鸣般震彻每一个观众的内心，
然而饶是如此，她也依然无法，伤到阿丽丝分毫，
又一次，破月王顶着禁咒的轰炸，咆哮着逼近阿丽丝，她拿出了自己毕生的剑术造诣，挥出了必杀一击。
她的剑，曾斩杀过无数亚神，
强如她这般，
怎么可能，会被一个新月，玩弄到这种地步！
她绝不相信！
挥剑的同时，惨唳中寄宿的凄厉怨魂，也化作实质的形体迸发而出，令惨唳更加锋利，伤害更加凶残，甚至仅仅只是从空中挥过，似乎就足以撕裂空间！
然而阿丽丝依然只是稍稍挪动了两步，接着端起了秘银剑，守株待兔，等待着破月王这只愚蠢的兔子，一头撞上。
铮！！
惨唳与秘银剑碰撞在一起，那声势浩大的剑气狂潮，与刺骨的怨气，全部在这朴素的一剑之中被化解。
这个新月，
再一次精准的找到了她的弱点，轻松写意的破解了她的杀招。
这一刻……
破月王已经几乎要崩溃了。
她用颤抖的目光，死死盯着阿丽丝。
自从破月王驾崩之后，她的灵魂，被召唤参加圣试的次数，是七次。
对于先王们来说，这是一个极低的数字，
而这七次的结局，全部都是新王惨败，
有的被当场斩杀，有的被导师救下，有的则连同着救她的导师，一起惨死于破月王剑下。
一生残暴桀骜的破月王，从来没有想过自己会有输的那一天，
然而现在……
在被阿丽丝一次次用最朴素的招式，与缓慢的走位不断击溃之后，
她心中升起了一种强烈的挫败感，
同时她的灵魂，也已经无比虚弱，由圣骸强行唤醒的一缕残魂，早已经不起这禁咒级精神攻击的屡屡轰炸。
破月王的斗志被不断消磨，她的剑越来越慢，
渐渐的，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第122章
============================


被阿丽丝破招，已经无法再让她惊讶，仿佛这就是理所当然的……
破月王的心情，变得十分复杂，她知道……
她输定了。
.
月光王的书房中。
在送走了阿丽丝，无事可做的莱茵，正在收拾一片狼藉的书房。
今天莱茵心情很不错。
阿丽丝是个好女孩，各种意义上都很有天赋的好女孩。
那些莱茵从几百场战斗中总结出的经验，这些海量的知识，只要稍微设置一点奖惩机制，她就能很快学会，速度惊人。
不愧是翠月之王。
那个在无数次轮回之中，不断让莱茵饮恨、惨败、内心崩溃的，莱塔最后的月光王。
昨夜与阿丽丝发生的一切，莱茵至今历历在目，只可惜一夜太短，还有很多有趣的玩法，没有来得及用上，这让莱茵意犹未尽。
无妨，
阿丽丝的加冕仪式还有很多步骤。
时间还很长。
事实上，
莱茵与这些半神相爱，虽然基本都是出于利益考量，是为了换取这些半神的好感，甚至是忠诚。
功利心浓厚，而情感因素占比很少。
但是，在这个与半神相爱的过程之中，莱茵也并非只是捏着鼻子的被迫营业，
他其实相当相当乐在其中。
开什么玩笑，
那可是半神！
凡人对神性的渴望，是根治于基因之中的，这些高维生物实在太过绚烂迷人，祂们的存在，完全足以瓦解一个凡人的意志，重塑他们的三观。
对此，莱茵也不例外。
而当一个下级生物，将这份对上位者的信仰与崇拜，转化为更加原始的渴望时。
那可真是相当的……
如今莱茵经历的很多事情，对于莱茵来说，都是极为新奇的体验。
在邪神之间斡旋，与半神相爱……
这些都是曾经的莱茵，所完全无法想象的。
曾经的莱茵，
其实也算是相当冰清玉洁了。
999次轮回之中，唯一和莱茵发展成男女关系的半神，就只有希娅·康斯坦斯一人而已。
虽然那些半神美貌绝伦，令人心驰神往，一见钟情。
但莱茵一般都是将她们当成棘手的敌人。
外国的半神是敌人，
本国的半神同样不可信任。
只不过这一次轮回的莱茵，转换了策略，也打开了新世界的大门。
除了稍微有些对不起康斯坦斯之外，
其他一切体验良好。
说来，这个时候……
阿丽丝已经和破月王打起来了吧。
对于这场圣试，莱茵十分放心，他相信阿丽丝能赢，即使她输了，也有大导师在旁保护她，让她不至于死于破月王的剑下。
莱茵已经将破月之王所有招式的破解方法，都告诉了阿丽丝，破月王虽然进攻凶残，但是头脑比较简单，打上头之后，打法很容易看破，因此，在有攻略的前提下，还是可以轻松对付的。
至于莱茵为何，对于破月之王如此了解，以至于对于破月王的一招一式，都烂熟于心。
这其实还都是多亏了阿丽丝。
翠月之王的诞生，可以被看成莱塔在末路上的一次回光返照，她是莱塔几百年来的诸王之中，唯一堪称传奇的存在。
同时，她也是唯一能拯救莱塔的真王。
事实上，
在没有莱茵干涉的世界线中，阿丽丝经过几年的成长，照样可以通关最高难度的圣试，并且击败破月王的。
而根据月光王的传统，
当新月击败了先王的英魂，获得了先王的祝福之后。
那么新月就会获得一个特权技能。
摇人。
她们可以在作战之时，召唤出先王的灵魂，再使用秘银塑造身躯，重现一位月光王，加入战斗。
因此某种意义上来说，
月光王的圣试，就像是收集宝可梦一样，只要能够打赢对面，就能将战败的先王收入麾下，随时放出来咬人。
由于圣试的名单，具有一定随机性。
因此每次世界重启的时候，阿丽丝身上的先王祝福，都会多少有些变动。
但基本上，祝福她的月光王，都是莱塔历史之中的第一梯队。
而也正是在一次次轮回之中，莱茵在不断与翠月之王阿丽丝的对抗的过程之中。
莱茵为了击败翠月之王，才会渐渐摸清这些先王的攻击套路，直到熟悉这些先王的每一个破绽，每一个弱点。
这才使得莱茵在今天，可以整理出一套完美的攻略，让菜到无以复加的阿丽丝，还没出新手村，就能爆杀这群最强先王。
阿丽丝并不知道的是，
她在昨夜的激战中学会的知识，全部都是曾经的她，同样在激战之中教给莱茵的。
然而……
哪怕是强如阿丽丝。
在999次轮回之中，莱茵也没有见到哪怕一次，阿丽丝获得了凄月之王的祝福。
那位莱塔最强的月光王，
终究，还是强的太离谱了。
而就在莱茵一边想着事情，一边打扫着战场的时候，
书房的门，忽然被人推开。
一个意料之外，却又并不让莱茵意外的访客，出现在了莱茵的面前。
绝美的银发精灵，身穿那件香艳撩人而又圣洁美丽的白色礼服，怀着难以言喻的强烈情感，出现在了莱茵的面前。
是大导师，伊利克特拉·露西娅。
她看起来欲言又止，目光躲闪。
莱茵见到大导师，好奇问道：“大导师，你没去看阿丽丝的圣试吗？”
大导师轻轻摇头，回答道：“我相信你……阿丽丝不会输的。”
莱茵笑了笑。
今天的大导师，看起来有些不一样，
但是今天的她，眼神之中，没有了往日的冷静与骄傲，更多的，是一种已经难以按捺……强烈渴望。
大导师顺手关上房门，她的声音很轻：“喂……莱茵。”
莱茵微笑问道：“怎么了？”
大导师低着头，羞涩的不愿去看莱茵的眼睛，她低声问道：“为什么……要和阿丽丝做那种事情？”
那种事？
是昨夜的事情吗？
莱茵坦诚相告：“因为我想增进莱塔与海茵的关系，获得月光王的友谊。”
大导师：“也就是说，你并不爱阿丽丝，对吗？”
莱茵一愣。
面对这过于露骨的疑问，他也有些不知该如何作答了。
“回答不上来吗？看来你对她也没有什么特殊的情愫啊……既然这样的话，为什么却不接受我呢？”
大导师的眼中，诉说着一种悲凄的哀怨。
“我明明比阿丽丝更加美丽，也比她更加有用……是这样吧？”
目前来说，确实如此。
对于大导师的美丽与强大，莱茵无法做出任何反驳。
也因此……
莱茵并非真的有意冷落她。
莱茵还记得他对大导师许下的承诺，但昨天的拒绝，他真的只是觉得时机不恰当而已。
但现在，大导师竟然为此特意找上了莱茵，还说出了这些，对于白光大导师而言，屈辱至极的卑微发言。
莱茵沉默了。
因为惊讶——他有点意外，大导师竟会这么主动。
然而大导师却误会了莱茵。
她眼看莱茵没有说话，以为莱茵，是又要拒绝她了。
这让大导师很是慌乱，莱茵第一次拒绝她，是因为有正事相商，然而如果这次她再被拒绝的话……
饱含羞涩与屈辱，大导师几乎要哭出来了，她的声音中透着哀求与讨好。
“莱茵……不要这样，拜托了……”
大导师哀求道：
“请……告诉我，你会爱我的好吗？哪怕是骗我也可以，只是维持身体上的关系就好……莱茵……我会像效忠阿丽丝一样，效忠你的……任你差遣，服从你的任何命令……只要你愿意爱我。”
大导师耗尽了浑身力气，说出了她能启齿的最卑微的告白。
这个时候，
大导师已经不知道，她说出这些话，到底是为了挽救主神而委曲求全，还是她单纯在渴望得到莱茵的宠爱。
莱茵沉默的听完，他的神色先是有些凝重，
接着，
他露出了灿烂的笑容。
“真难得你能说出这种话啊，伊利克特拉。”
莱茵微笑的走到大导师的面前，语气无不感慨。
“曾经的你，不是这个样子的……”
莱茵喃喃说道：
“完全不是这个样子的啊。”
在曾经的轮回之中，和翠月之王一样，大导师同样也是莱茵的噩梦之一。
性格沉稳冷静，战术犀利果决，这个深不可测的银发精灵，凭借体内封印的亚神，甚至连希丝缇亚都能击败！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第123章
============================


莱茵不止一次被她杀死，
而每次临终之际，
莱茵所能看到的，都是这个精灵，那双一成不变的淡漠眼眸。
骄傲，冷漠，不可一世。
她会在杀死莱茵后，大吐鲜血，拼命咳嗽，然后随手将擦血的手绢，丢在莱茵的尸体上，
她的血是银色的。
准确来说，她已经没有了生物学意义上的血液，她体内流淌的，是神性凝结而成的液态秘银。
非人的，无情的，强大的……
在莱茵眼中，
她就是，真正的神明。
然而现在……
这位真神，却在莱茵的注视下身躯不住颤抖，她拼命忍耐着，惶恐期待着，那副屈辱的模样，是那么的惹人怜爱……
莱茵的感慨，令大导师不解，大导师鼓起勇气，弱弱的问道：
“……那么莱茵，你的回答是什么……你会爱我吗？”
“你不配得到我的回答，”
莱茵挑起了大导师的下巴，零距离的端详着，这张美丽到令人窒息的惊世容颜。
没有爱的告白，也没有真挚的承诺。
莱茵柔声命令道：
“现在，为我做你该做的事情。”
“是……”

第一一九章 破月王,加入聊天群
圣试仪式现场。
经历了激烈的战斗之后。
破月王燃尽了灵魂，周身的血光与剑气蓦的消散，仿佛跌落了神坛，一瞬间化作了凡人。
惨唳也无力的摔在地上，猩红的剑身，渐渐暗淡。
阿丽丝与破月之王，终于分出了胜负。
“我输了……”
破月之王说道。
在狂怒中肆意破坏着眼前的一切，并直到筋疲力竭之后，破月之王仿佛终于冷静了下来。
她抬眼望向阿丽丝，眼中没有了怒意，只有疲惫。
面对失败，她并没有歇斯底里，没有内心崩溃，也没有什么对阿丽丝的欣赏之情。
她只是非常平静，接受了现实。
“你做的很好，新人……”
破月之王轻声喘息，声音已经十分虚弱：“你是第一个击败了我的新王，这是你一生的荣耀。然后，按照规矩，我会授予你赐福，为你而战。”
然而这时，破月之王话锋一转。
“不过在那之前，我有件事情不明白。”
破月之王的指尖，轻轻触摸在阿丽丝的肩膀上，破月王身上的禁咒咒文亮起，一瞬间侦查法术发动，搜查了阿丽丝的灵魂与神性。
破月之王终于看清了阿丽丝的面板。
和破月之王猜测的一样。
现在的阿丽丝，就是一个天赋异禀的废人。
那么一个问题，就随之产生：
“你我应该是第一次见面，但是为什么，你却看起来像是完全将我看透了一样。”
面对莱塔的先王，阿丽丝不敢撒谎。
“是有人告诉了我打败你的方法，破月陛下。”
“呵，果然如此……”
“所以，你还会认可我吗？”
破月之王闻言，冷笑几声：
“认可？可笑，我是你的手下败将，你还需要我的认可吗？”
说罢，破月之王捡起掉落的惨唳，递到了阿丽丝的面前。
“拿着吧，你不是想要吗？”
阿丽丝受宠若惊：“但……这不是你最喜欢的佩剑吗？”
破月之王笑了一声：“我在打败亚神之后，会将它们拆解，血液进行献祭，骨肉打造兵器，灵魂奉献给女神，在我的观念里，败者只配被收割，毫无保留的向胜者献出一切……而现在，轮到我了。”
“我决定了，我会将我的一切托付给你，我的灵魂，我的力量，还有这把惨唳。”
破月王露出了爽朗的笑容：
“用官面的说法，这个应该叫……灵魂绑定，对吗？”
阿丽丝惊讶不已：“是的……”
灵魂绑定。
那是先王赐福的最高级别。
通常的赐福，是先王在被击败后，会在新王的身上留下一枚烙印，并通过悲悯神性的特殊能力，使得在必要之时，新王可以借由烙印，塑造出一具先王化身。
然而这样的祝福，并不完全。
不仅召唤出的先王化身力量有限，而且先王的意志，也不会与新王有任何额外的交集。
但灵魂绑定却不同。
先王会将灵魂与神性，直接融入新王的体内，这才是，最圆满的祝福。
然而听到这个提议。
阿丽丝却慌了。
阿丽丝目光躲闪，尴尬问道：“额……这也就是说，你打算，附身我吗？”
“算是吧。”
破月王一愣：“所有的月光王不都是这样吗？”
其实……阿丽丝使用的附身一词，并不准确。
灵魂绑定，并非是先王夺舍了阿丽丝。
这更加类似于大导师和她体内亚神们的关系，日常围观聊天打屁，偶尔被放出来干架。
从沉睡中苏醒，将自己的灵魂，托付于新王。
这是一位月光王能够给予新王的，最高级的祝福。
因为这意味着，接下来这位先王，将会陪伴新王一生。
倘若不是遇到真心喜爱的后辈，先王们是绝不会这么做的。
阿丽丝本应该感受荣幸才对。
不仅击败了破月之王，还让破月之王心服口服，甚至交出了珍贵的灵魂赐福。
但……
这才是最要命的地方！
对于这个与人类皇子保持着不正当关系的下作女皇来说，阿丽丝可不敢让先王，围观她的日常生活！
而且由于灵魂绑定的特性，
阿丽丝的五感，身体的感受，她的一切喜怒哀乐，甚至会直接反馈给破月之王！！
阿丽丝慌了。
“额……那个……其实……”
破月王皱皱眉：“结巴什么，有话直说！”
阿丽丝欲言又止，如果真的让破月王的灵魂，入驻阿丽丝的身体的话，虽然这样的祝福更加强力，但是……
她与莱茵殿下之间的事情，不就要被其他月光王知道了吗！
阿丽丝压低声音，羞涩说道：“其实破月陛下……我的私生活，很混乱……你不会喜欢的……”
“哦，正常啊，谁都有些不可告人的兴趣。”
破月王笑了一声：“我其实也很喜欢在私下，对囚犯和战俘动用私刑，那些饱受折磨的灵魂，才最适合祭剑啊。”
“不……不是啊……”
讲道理，这完全不是一回事啊！
阿丽丝满脸羞涩。
很多时候，这不是一个兴趣不兴趣的问题，如果破月住进了她的身体的话，那样她就会……就会……！！
然而不管阿丽丝的抗拒。
破月王已经懒得和阿丽丝废话了。
她看好阿丽丝，与阿丽丝无关。
于是，
不等获得阿丽丝的允许，破月王就将惨唳塞进了阿丽丝的手中，接着，经由圣试仪式，她将自己的全部，都化作一枚烙印，转移到了阿丽丝的身上。
破月王的尸首缓缓倒下，
而阿丽丝的胸前，则出现了一小片闪烁的银白纹身。
至此，第一场圣试结束。
阿丽丝击败了破月之王，同时也获得了破月之王的认可。
沉默的观众席上，爆发出了热烈的欢呼声。
赢了！
新月王阿丽丝，仅仅第一轮圣试，就完美的击败了暴君破月！
莱塔这几百年间，何时有过如此武德充沛的新王？！
观众们内心的震撼，化作了狂喜。
他们纷纷站起身，激动高呼着阿丽丝的名字，为他们的王献上了最热烈的祝贺。
全场山呼海啸，壮观无比。
而另一边，
阿丽丝面带微笑，向观众们挥手，接受观众们的喝彩。
只是她的笑容，似乎有一丝勉强。
精灵女皇的小手，不动神色的压了压裙子。
【自我规制】【自我规制】
阿丽丝心中羞涩不已。
......漏出来了。
......



============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第124章
============================


第一二八零章 大导师:不要去找他,他累了.
第一场圣试，结束了。
阿丽丝在完成了她的致辞后，就迅速离开了现场。
而观众们也在欣赏了完这场震撼人心的大战之后，带着对国家未来的憧憬，心满意足的离开了现场。
同时，月光王庭的贵族们，在观看了这场试炼之后，他们的心境，也发生了翻天覆地的变化。
从最开始的挣扎与纠结，发生转变。
到此刻。
许多人心中，对于在这场政治博弈中自己的角色，已经有了明确的定位。
月光王阿丽丝！
很多贵族心中，坚定的做出了选择。
“我的朋友，现在你终于看清了吧？国家的处境越来越艰难，我相信大导师选择的阿丽丝陛下，是合格的月光王！我们必须停止现在的所作所为，因为这是在背叛我们的国家！”
离场的人群外，王庭的贵族们各自乘上马车，与朋友激动的互相交流着。
有人已经下定决心，而有的人，却仍有犹豫。
“但哈密尔敦摄政王说，他已经有了更合适的新王候选，不能让白光庭院浪费圣骸。”
“呵，这话你信吗？这么多年没有动静，他怎么偏偏等大导师带着新王回来了，家里就冒出来一个候选？”
“这倒也是……”
“说到底，摄政王要和大导师作对，不过是害怕白光庭院抢了他的风头……可这和我们有什么关系？月光王需要王庭为她管理国家，难道只因她曾经受了大导师的提拔，她上任后，就会对王庭赶尽杀绝不成？”
“但是……你别忘了，哈密尔敦说过，我们都是杀害新王父母的凶手。”
“韦斯利，别傻了，当年搞出灭门案的人是哈密尔敦！谋杀前代摄政王的也是哈密尔敦！和我们有什么关系？退一万步说，就算我们是帮凶，可是在王庭，大家把族谱往上翻几辈，谁家之间没点仇怨？我的曾祖母被亚尔弗列得家的人拿去喂了狗，但现在我们两家都成亲家了呢！”
“……说真的，哈金斯，我一直都不理解你为何要把这事当成荣耀天天在别人面前吹嘘。”
“宽容是高尚的美德，我的朋友。好，我决定了，既然我们与阿丽丝陛下有仇，那不更应该趁早化解恩怨吗？今天我就要带上礼物去拜访阿丽丝陛下，对，我们要尽快动身，今天的白光庭院，一定会非常热闹！”
“那……我也回家去准备一下。”
虽然圣试才进行了第一场。
但王庭中，已经迫不及待站队下注的贵族，却比比皆是。
毕竟后续的试炼，虽然艰险，但对于能吊打破月王的阿丽丝来说，基本也称得上是十拿九稳了。
唯一不确定的因素，是最后的凄月之王。
那是莱塔最初最强的月光王，和破月之王一样，她也从来没有被新王战胜过。
不过二者不同的地方在于，历史上挑战破月王的新王只有七人，由于其虐杀新王的恶名，导致圣殿议会是基本不会将这位先王，编入圣试名单的。
然而凄月之王，作为最传奇，最强大的月光王，想要获得她认可的新王数不胜数，然而莱塔的历史发展至今，在她接受的近百次试炼之中，却无一人通过她的考验。
这是阿丽丝最大的难关，不过，即使她无法战胜凄月之王，也无伤大雅。
那位最初的月光王，与死去的悲悯女神，有着千丝万缕的联系，其存在本身，就已经不是常理上的半神女王。
阿丽丝能打赢她，反而十分离谱。
事实上，当她击败了破月之王时，她就已经获得了莱塔百姓与贵族的认可。
但这些王庭权贵之中，自然不可能包括摄政王哈密尔敦。
作为莱塔名义上的世俗统治者。
一旦阿丽丝加冕为月光王，哈密尔敦的摄政王之名，自然也就不复存在了。
然而事实上，摄政王与新王阿丽丝之间的矛盾，还不仅仅限于此。
摄政王曾经与阿丽丝有过一次私下的会晤。
然而在那次与阿丽丝交流过后。
这位新月王，引起了摄政王强烈的反感。
问题的根源，来自于二人对于一个国家的看法上。
海茵帝国。
经过话语的试探，两位统治者发现，他们对于海茵的态度，是完全对立的。
阿丽丝对海茵帝都颇有好感，同时对于未来和海茵友好建交的政策，有着谜一样的自信。
而哈密尔敦摄政王，则恰恰相反。
若非白光庭院不归他管辖，否则他早就带领着莱塔的半神们，与海茵全面开战了。
原因很简单。
摄政王哈密尔敦，不仅在种族立场上仇视海茵，他个人和海茵还有着血海深仇。
因为当年策划白塔事件，召集起了全凡世最精锐的法师施展集体诅咒，险些咒杀了海茵女皇凯瑟斯的半神法师夕巴斯汀。
正是他唯一的儿子。
.
开了一扇传送门，回到了白光庭院。
阿丽丝做的第一件事，就是细致的洗了个澡。
她将自己的身体，从里到外仔仔细细清洗干净，只为了等待今夜，让莱茵殿下再次把她弄脏。
洗完澡，又吃了点东西。
接着阿丽丝要做的事情，
是找个人。
对于自己战胜了破月之王的事情。
阿丽丝自然是想第一时间把这个好消息，分享给莱茵，然后她就可以名正言顺的向莱茵撒娇讨要奖赏了。
不过。
现在有一个实际问题，摆在了阿丽丝的面前。
阿丽丝找不到大导师了。
由于莱茵如今被王庭软禁，阿丽丝理论上，是不能与莱茵相见的。
因此，阿丽丝在去找莱茵的时候，就需要有大导师为她掩护。
大导师体内的亚神碎片，有精神操控，修改记忆的能力，可以修改执法队与巡逻守卫的记忆，完美掩盖阿丽丝的行迹。
按说这些能力，使用魔法同样也可以做到。
但可惜，阿丽丝不会。
使用感知力搜索了整个王都，阿丽丝并没有找到大导师的踪迹。
所以阿丽丝只能乖乖等着大导师回来。
不过等待的这段时间，阿丽丝也没有闲着。
因为现在白光庭院，已经被前来拜访的权贵们，围得水泄不通了。
这绝对是阿丽丝有生以来，接待过的最热情的客人了。
甚至就连当年馋她身子的嫖客，看她的眼神，都没有这群权贵来得热情——而且他们的人数还爆多！
阿丽丝有点慌。
“那个……破月陛下？”
阿丽丝在心中，向破月王求助：“这种场合，我有些应付不来，你有什么指导建议吗？”
然而破月王只是冷笑一声。
“趋炎附势的废物，杀了助兴吧。”
啊这……
看样子破月王对这事也没什么主意啊。
没办法。
硬着头皮上吧。
毕竟这就是女皇的工作……
阿丽丝心中略有紧张，但脸上还是露出了从容的微笑，努力接待造访的客人们。
就这样，一天很快就过去了。
到了傍晚，客人终于走完了。
闲下来的阿丽丝，也终于等到了大导师。
大导师回来了，然而她的状态，看起来很差。
不是平常的那种差，而是……另一种差。
只见这位银发精灵美人模样狼狈而又香艳，几缕发丝凌乱的垂落下，被银白的长发遮住的白皙脖颈上，有着几个已经被治愈，但却还是能隐隐观察到的粗暴吻痕。
至于她身上的那件华美的礼服，也是处处褶皱，不知经历了什么，礼服上甚至还有一根吊带被拽断，然后被大导师用魔法草草修复。
但就和那几个吻痕一样。
身体透支的大导师，使用的魔法很潦草，阿丽丝凭借半神的观察力，能一眼看出端倪。
归来的她，身体虚弱，脚步踉跄，甚至走路都要扶着墙。
但是今天的大导师没有吐血，应该并没有动用神性，只是身体过度操劳了而已。
连基本的仪态都无法顾忌，平时的大导师，绝不会如此失态。
看得出来，此时的她，无论是身体，还是心灵，都已经十分疲惫了。
而眼看大导师如此疲惫，阿丽丝也感觉……有些不好意思再麻烦她了。
当大导师走过阿丽丝的身边，注意到了阿丽丝那欲言又止的模样后。
她淡淡的留下了一句话。
“不要去找他了。”
“他累了……”
就这样，大导师离开了。
破月王在心中缓缓打出一个问号：“他？他是谁？”
阿丽丝：“是教会我打败你的方法的人，破月陛下。”
破月王闻言一惊：“我要见他！”
“嗯，当然……”
一边回应破月王，阿丽丝一边欣赏着大导师离去的背影，脸上的笑容，很是意味深长。
大导师她，终于也成为女人了呢……
破月王：“？”
感慨完毕，阿丽丝准备开始行动了。
虽然没了大导师的协助，阿丽丝按说不该冒险去拜访莱茵。
但昨日的相处，令她食髓知味，现在她已经一刻都不想离开她心爱的莱茵殿下了。
哪怕什么也不做，只是陪在他身边，阿丽丝同样也会很开心。
“那么，就偷偷去见莱茵殿下吧……”

第一二一章 海拉:姐妹们,意外怀孕了怎么办?
从深层冻土中回来之后，伊塔莱恩愈发感觉到身体的不适，无奈只能按照莱茵的建议，请了个假，暂时停掉了手上的任务。
而她原本的工作，则被希丝缇亚和贝丝两位姐姐分担。
幸好......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第125章
============================


她们没有问详细的原因。
分割神性，拒绝女神征用她的身体，毫无疑问，这是最大逆不道的背叛行为。
而且莱茵也嘱咐过伊塔莱恩，此事现阶段还不能暴露。
特别是对于希丝缇亚。
距离伊塔莱恩返回帝都，过去了两天时间。
对于伊塔莱恩，在帝都养病的生活，十分无聊，而且更不要提，她还要容忍一个傻子，在她面前乱跳。
埃奇沃思最近，又有了新的事业。
撺掇莱塔的精灵，杀了莱茵。
这段时间，亲王埃奇沃思相当活跃，天天不是躲在家里抽了风一样的狂笑，就是偷偷出去私会莱塔的使者。
伊塔莱恩很搞不懂这家伙。
一方面，埃奇沃思似乎很认可伊塔莱恩的实力，认为只要有伊塔莱恩支持他，他就能稳赢晶座。
但一方面，
这家伙又完全低估了伊塔莱恩的实力。
每次与精灵使者见面的时候，这家伙以为他只要远离帝都，大概逃出常规半神的感知力范围，就万事大吉了。
然而……
伊塔莱恩的感知力范围，是普通半神的三倍以上。
埃奇沃思与莱塔精灵的每一条密谋，他的任何一个细微动作，都从来没有逃出过伊塔莱恩的监视。
现在埃奇沃思不知道从哪里搞到了精灵主神悲悯的头骨，并且正使用这东西作为诱惑，想要让精灵们替他杀了莱茵。
谋杀海茵的皇子，放眼整个凡世，无论对哪个国家来说，这行为都是极其作死的。
但是，伊塔莱恩觉得，
这个交易，最后能成。
这既不是因为伊塔莱恩赏识莱塔精灵的勇气，也不是因为她相信埃奇沃思有多强的外交水平。
而是因为……
这一切很有可能，都是莱茵的计划。
抛开亲王的那点破事不谈。
最近伊塔莱恩是真的闲。
帝都的花花世界无法让她产生一丝兴趣，看不到禁咒爆裂的蘑菇云，一切都让伊塔莱恩感觉索然无味。
而且莱茵还丢下她去莱塔，和尖耳朵们快活去了。
现在闲的没事的时候，
伊塔莱恩就只能看禁军姐妹们在通讯频道上聊天打发时间了。
长距离的法术通讯，在凡世是一项极为奢侈的事情。
一台优质的通讯魔导器，它的价格之昂贵，甚至能与一座屏蔽半神感知力的永久结界相提并论。
不过，
这对于禁军们来说，自然只是小意思。
而且禁军们自己的通讯法术，比魔导器更加靠谱，她们是直接在空间狭缝之间接条线路，以实现全凡世零延迟的稳定通讯。
每天，禁军们除了少量的工作交流之外，大部分时候，都在闲聊。
【莉莉娅：多圣郡，领主勾结驻军贪污军款，锁定了几个主谋，准备抄家，家人们速来！】
【伊塔莱恩：又是贪污军款？】
【莉莉娅：没办法，刁民们觉得军队没有用，总想把所有脏活累活都交给我们干，嘿嘿嘿，那也怪不得我们来收点利息了，我听说这其中有户人家家里有张古代遗迹的地图，挺有意思的，大家谁有兴趣？】
对付几个凡人，凭莉莉娅一个人完全足矣。
而她的邀请，可以看做凡人们之间“今晚喝酒去？”“周日去逛街？”，纯是社交性质的。
【莉莉娅：伊塔莱恩要来吗？】
【伊塔莱恩：在养伤，不去啦。】
这件事伊塔莱恩没有兴趣。
一来只是蹂躏一群凡人很不过瘾，二来，她现在生着病，也不适合参加作战。
但是很快，其他禁军也给出了回复。
【贝丝：最近有点忙……莉莉娅记得要分辨罪人，不可以滥杀无辜哦。】
【希娅：加油。】
眼看没人想和她一起嗨皮，莉莉娅只能将希望，放在了那个和她关系最好的姐妹身上。
【莉莉娅：海拉姐姐要来吗？这可是笔好生意哦！】
被点名的海拉，隔了一会后终于吭声了。
【海拉：话说，我有个问题。】
在这一代禁军之中，莉莉娅和海拉，两人作为原教旨主义的禁军，同样热衷搞钱，四处搜刮民脂民膏，关系十分亲密。
莉莉娅见到海拉回复很是开心，不如说，她发出这条消息，其实等的就是海拉。
只可惜……
伊塔莱恩无奈的笑了笑。
只可惜，此时莉莉娅还没有意识到。
她唯一的同志，已经从功名利禄中毕业了。
【莉莉娅：海拉姐姐有什么问题吗？关于作战的细节，可以随便问哦！这趟保证靠谱！】
【海拉：假如我怀孕了，会怎么样啊？】
【莉莉娅：？？？？】
噗嗤……
伊塔莱恩笑出了声。
【莉莉娅：等等，海拉姐，你怎么突然说这个啊？我们搞钱去啊！】
【海拉：现在没空啊。】
【莉莉娅：？？？？】
莉莉娅惊了，她的世界观受到了巨大的冲击，她亲爱的海拉姐姐……怎么会拒绝搞钱的诱惑？！
而这时，
频道之中，有另一个禁军说话了。
【贝丝：海拉妹妹怎么突然问起这个来了？】
【海拉：没事，就是我家几个人偶的聊天，给了我一点启发。】
贝丝和希丝缇亚，是禁军之中最年长的两位，同时贝丝还是圣堂的主教之一。
作为姐姐，贝丝开始给纯洁懵懂的妹妹，科普起了相关知识。
【贝丝：禁军的降圣仪式，会在我们到了一定年龄以后举行，届时圣堂会选择出海茵之中女神血统纯度最高的男性与我们结合，我知道，许多禁军对于和凡人交合有很大意见，但是海拉，这毕竟是我们的使命，是赋予我们神性的女神，给我们降下的天命，如果不能孕育子嗣的话，女神的荣光，将无法延续，我们的国家也会难以为继……所以，到时就把这当成是一项艰巨的任务，努力完成吧。】
善解人意的贝丝，动之以情晓之以理的安慰了海拉。
然而贝丝，却完全低估了海拉的纯度。
【海拉：我知道，我是说，假如我现在就怀孕了该怎么办啊？】
【贝丝：？？？？】
【海拉：我能把孩子生下来吗？】
【贝丝：…………】
这惊为天人的发言，把贝丝整不会了。
修女姐姐沉默了许久，震惊的大脑，才渐渐恢复了运转。
【贝丝：海拉，不可以！那是绝对不可以的！你的身体，流淌着秩序女神的血，你是秩序女神在凡世的化身……你怎么能用这具身体，去和凡人相爱！去进行降圣仪式之外的结合？！】
【贝丝：模仿凡人与异性媾和，诞下劣等的子嗣，这是被写入铁律之中的禁忌！海拉……你难道，是和凡人相爱了吗？绝对不行哦！你是会受到很严酷的惩罚的！】
贝丝明显是慌了，她本人是极其遵守女神律法的，同时，作为这一代禁军的二姐，她也有义务引导妹妹们不走上歧路。
然而现在，海拉的话，却将她吓得够呛。
而海拉则赶忙安慰起了贝丝。
【海拉：放心吧，贝丝姐姐^^。】
【海拉：我可没有和血统低贱的凡人搅在一起，也绝对没有做出玷污女神血统的事情哦。】
海拉说的信誓旦旦，而作为知情者的伊塔莱恩，听得冷笑不止。
【海拉：我会遵守女神的律法，将自己留给那个最适合结合的男人哦。】
【贝丝：我真的可以放心吗……】
顺便一提。
在海拉与贝丝互动的时候。
位于皇宫圣堂中祷告的康斯坦斯小姐，她在频道中保持了沉默，看完这段对话之后，她的目光显得有些复杂。
而就在这时。
希丝缇亚上线了。
她在频道之中，上传了一张法术投影。
那是她的自拍。
投影画像之中，希丝缇亚位于一片荒漠中，背后烈日毒辣，这位美丽的金发女神，此时身披盔甲全副武装，似乎刚刚结束了一场战斗，而她的脸上，则带着愉快的笑容，看起来心情相当不错。
这不是一张普通的自拍。
因为伊塔莱恩敏锐的发现。
在希丝缇亚的脖颈之上，有一道细小的伤痕。
那是刀伤。
伤痕从希丝缇亚的颈侧划过，似乎差一点就能撕裂希丝缇亚的动脉，终结希丝缇亚的生命。
当然，
那是不可能的。
就和莱塔的某个白发尖耳朵一样，希丝缇亚是由于高纯度的神性，已经近乎非人的存在。
她的肌肤之下分布着的，是凝聚着秩序权威的晶化血管，这是她无限接近于真神的标志，同样这些晶化血管，也是几乎无法被摧毁的。
这道伤疤，不是它砍的太浅，差一点夺走了希丝缇亚的性命。
而是它只能砍到这个深度了。
任凭敌人穷尽一切努力，也绝不可能威胁到这位95%纯度的秩序化身的生命。
不过伊塔莱恩还是很好奇。
哪怕只是擦破一点皮，整个凡世，能够伤到希丝缇亚的家伙，依然是极其罕见的。
这家伙可是连古龙，都能单手虐杀的哦？！
所以这到底是谁干的？
而很快，
希丝缇亚也给出了解释。
【希丝缇亚：你们看，我今天遇到了一位值得尊敬的对手。我和她对赌，她只要能够伤到我，我就向她认输，并支付代价——而现在，结果如大家所见。】
希丝缇亚被伤到了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第126章
============================


她输了。
虽然被打败了，但希丝缇亚并不气馁，言语之中，反而似乎充满了尊敬与欣赏。
这是她一贯的风格。
【希丝缇亚：她是一位追求荣耀的战士，为了成全她，我会为她保留住这道伤痕。】
【伊塔莱恩：所以，到底是谁打赢你了啊？是谁家的半神，还是藏在哪个遗迹里的怪物？】
【希丝缇亚：都不是。】
【希丝缇亚：她的身份，正是她了不起的地方。】
哪怕只是看文字，伊塔莱恩也能感受到希丝缇亚，对那位神秘对手的敬重。
【希丝缇亚：她是个凡人！】
哇哦……
这一下，不仅是伊塔莱恩，频道中的其他禁军也惊了。
世界上，竟然会有凡人，能够伤害到希丝缇亚？
简直不可思议，不，是不可理喻！
频道之中议论纷纷，热闹无比。
而伊塔莱恩盯着那张自拍，却是陷入了沉思。
说起来……
伊塔莱恩看着希丝缇亚身后的背景，这里怎么看怎么像是……莱塔北方的戈壁滩。
这下子。
伊塔莱恩惊了。
难道说……
那个打败了希丝缇亚的凡人。
……就在莱塔？

第一二二章 阿丽丝:同我一起堕落吧,破月陛下.
莱塔首都。
月色之下，阿丽丝避开巡逻的守卫，走向了月光王的皇宫之中。
按说，阿丽丝在击败了破月王后声望暴涨，就算她现在入住皇宫，也不会有人多说什么，她也大可不必如此小心翼翼。
但是……
如果她进入皇宫，是为了和软禁在此敌国的皇子幽会的话……
那显然就是另一回事了。
使用感知力探路，选择出最合适的路线，阿丽丝悄无声息的潜入了皇宫之中。
此时，
对于即将和莱茵见面，阿丽丝体内的破月王，甚至比阿丽丝还要兴奋。
因为阿丽丝告诉了她，接下来她们要去见的人，正是教阿丽丝击败破月王的那位高人。
破月之王对于阿丽丝那个名叫“莱茵”的神秘老师，充满了兴趣。
能够对破月之王的一招一式都了如指掌，甚至战斗时就连破月之王的心态变化也被考虑在内……
要知道。
现在距离破月王那个时代，已经过去了一千多年。
在这漫长的岁月之中，明明关于破月之王的一切，都早已被遗忘在历史之中。
到底是什么人，还能铭记着她，还在研究着她？
破月之王对此非常好奇，甚至，某种程度上，就连她选择与阿丽丝灵魂绑定，也有一定的因素，是她想见一见这位站在新月王背后的老师。
终于，
一番辗转过后，阿丽丝有惊无险的来到月光王的书房前。
然而就在即将推门进入的时候。
忽然，阿丽丝声音严肃的问道：
“破月陛下，关于灵魂绑定，我有几个问题……”
破月王此时已经迫不及待了，她不耐烦的回答：“说。”
阿丽丝：“你在灵魂绑定的情况下，能够凭借你自己的意志召唤实体吗？”
破月王：“当然不能，我只是你身上的一枚烙印，自然不可能喧宾夺主。”
阿丽丝还不放心，继续问道：“那，你能够自主的使用魔法，或者对外界发动攻击吗？”
“我说了，不能。”
破月王的语气中，多了一丝狐疑：
“你问这个干什么？”
阿丽丝露出了温柔而纯洁的笑容：“没什么，不过这样我就放心了……”
说罢，
阿丽丝敲了敲房门。
很快，书房的门被打开，刚刚洗完澡的莱茵，系着一条浴巾，出现在了阿丽丝面前。
莱茵的身材很好，半裸的上身虽称不上魁梧健壮，但也有着棱角分明的肌肉，看起来很是美观。
这是第一世的莱茵，为了玩乐而特意练出的好身材。
此时莱茵精神状态很好。
相较于半死不活的大导师，此时的他，完全还处于满血状态。
而在看见莱茵之后，破月王就震惊了。
她简直不敢相信自己的眼睛！
在月光王的皇宫书房之中，竟然藏着一个……一个……！！
“海茵人，不，那是海茵皇族？！”
破月王得知了真相，顿时大怒：
“阿丽丝！你所谓的老师，难道就是这家伙？！一个秩序留下的贱种？！”
作为精灵，破月王自然也对秩序与她的子民恨之入骨。
然而现在这是什么情况？
当今的新月王，竟然在与海茵人勾结？！
然而阿丽丝此刻却很平静：“破月陛下，你误会我和莱茵殿下了”
破月王一愣：“我……误会你了？”
阿丽丝轻轻点头：“是的。”
接着，阿丽丝的嗓音饱含爱意，痴痴说道：
“莱茵殿下不是我的老师……他是我未来的丈夫哦。”
“？？？？”
破月王人傻了。
在我死的这段时间里……世界上究竟发生了什么？！
莱塔的月光王，竟然爱上了海茵的皇族？
而且……等等！！
破月之王突然感受到了强烈的危机感。
假如阿丽丝与这个海茵皇族，是暧昧的男女关系的话，那阿丽丝大半夜来找他，难道说……难道说是要……？！！
事情，似乎比她想象的还要糟糕！！
而这时，阿丽丝已经走进了书房，柔柔的对莱茵说道：“莱茵殿下，我已经赢了哦。”
“嗯，我已经发现了。”
说着，莱茵看向了阿丽丝胸口的银白纹身。
阿丽丝笑了笑，她对莱茵充满了依赖与信任，此刻毫无保留的向莱茵道出了心声：
“当时现场观众们都很吃惊，谁也不敢相信我会赢的这么漂亮，但是说实话……赢了之后也怪心虚的，毕竟我完全是依靠莱茵殿下的帮助啊。”
莱茵笑了笑，怜爱的撩起阿丽丝的一缕秀发：
“不用妄自菲薄，阿丽丝，并不是谁都能在一晚上就把那么多知识牢牢记住，并且分毫不差的运用出来的。”
阿丽丝用娇媚的嗓音撒娇道：“那莱茵殿下……可以奖励我吗？”
破月王已经慌了。
“喂，阿丽丝，你冷静一点！你可是莱塔的月光王，你不可以……”
然而破月王话没有说完。
阿丽丝就已经吻上了莱茵。
而接吻的触感，也径直传入了破月王的灵魂之中。
破月王发出了悲愤的低吼。
她从来没有想过，事情竟然会演化到这一步。
阿丽丝所谓的神秘老师，竟然是来自海茵帝国的贵族，而且听称呼，似乎还是海茵的王侯或者皇子！
现在，
只有四个大字，在破月王的脑海之中回荡。
晚节不保！！
“和海茵人的不洁关系会是你一辈子的耻辱！阿丽丝，你不可以，不可以这么做啊！等等……快停下……”
破月王的一生，
疯狂沉迷于权力与杀戮之中，对于儿女私情没有半点兴趣。
然而她没有想到，自己单身了一辈子，竟然在死后被迫遭遇了这种令人绝望的展开。
破月王在疯狂抗议，其表现，就是阿丽丝胸前的纹身在剧烈闪烁。
然而阿丽丝却对此视若无睹，她扯了扯衣领，遮住了闪烁的纹身。
夜……
还漫长…….
阿丽丝轻声说道：“同我一起堕落吧……破月陛下。”
..........................................................

第一二三章 桌子下的月光王
阿丽丝胸口的银色纹身，整夜疯狂闪烁不止，没有一刻可以停歇。
等到天色渐渐亮起。
莱茵才发现，他又通宵了。
在击败破月王之后，下一场圣试，将在两天后举行，莱茵与阿丽丝的时间并不宽裕，必须要尽快让阿丽丝学会战胜下一位先王的攻略。
“圣试名单的第二位先王，是六百年前的上月之王，又是一个强敌，虽然硬实力比起破月之王要逊色不少，但她的战斗风格更加冷静缜密，步步为营，比破月王那个疯子要难对付很多。”
对于此等污蔑，往日的破月王必然会勃然大怒。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第127章
============================


然而眼下，阿丽丝胸口的银白纹身却沉寂着，给不出什么反应，只有几缕细小的微光有气无力的闪烁了几下，做出了毫无气势的抗议。
莱茵如昨天一样，开始为阿丽丝整理衣服。
“阿丽丝，你留在这里的时间太久了，先回去吧。”
“殿下好过分，天才一亮，就急着要赶人家走……”
然而阿丽丝抱着莱茵的胳膊，满脸依恋，不肯离去，还装出一副委屈巴巴的模样，向莱茵撒娇。
莱茵无奈问道：“不是我赶你，我问你，你来的时候，跟大导师说了吗？没了她的协助，万一你的行踪暴露了怎么办？现在对你来说，可是最关键的时刻，莱塔与海茵旧恨难消，如果现在我们的关系暴露，会极大影响你加冕月光王。”
阿丽丝笑了笑：“如果当不了月光王，我就去海茵，给殿下当妃子。”
莱茵摇摇头：“我不会娶一个没用的女人当王妃的。”
“呜，好过分~”
打情骂俏几句，阿丽丝搂住莱茵轻轻吻上，然而阿丽丝还有着她的使命，也只能按照莱茵所说，依依不舍的离去。
然而……
就当阿丽丝在莱茵的伺候下，将那套复杂的王庭礼服一件件穿好，并且将感知散开，开始调查书房四周的路径之时。
“啊……”
忽然，阿丽丝的脸色，变得微妙起来。
没有大导师的协助，她果然还是翻车了。
阿丽丝衣服穿到一半，尴尬的看向莱茵。
“事情好像有点不妙。”
“怎么了？”
“外面来了个……大人物。”
.
皇宫书房外的走廊上，一个身披黑色披风、秘银甲胄，身姿干练的老年精灵，大步走来。
摄政王，哈密尔敦。
作为莱塔如今的最高掌权人，囚禁莱茵·海茵，正是由他下令。
与海茵人合作，对于摄政王是莫大的耻辱。
然而那枚悲悯女神的头骨，却是他无论如何都想要得到的至宝。
原本，
摄政王打算慢慢与海茵的亲王埃奇沃思周旋。
但是现在，阿丽丝大胜破月王，令他的权威在一夜之间几乎崩塌。
当天。大量贵族押宝新月王，白光庭院前宾客如云，这让摄政王不得不立刻采取行动。
而为了能专心对付阿丽丝。
摄政王决定先来试探一下这个海茵皇子。
而当摄政王哈密尔敦推开门，来到莱茵的面前时。
他看着那被糟蹋的满目狼藉的书房，不由得皱了皱眉。
在地上，
摄政王看到了一只银色的高跟鞋。
他立即领悟。
看来昨夜，这个书房里，来了客人啊。
摄政王面无表情：“看来我是打扰到殿下了？”
“不用在意，她已经走了。”
莱茵·海茵此刻淡定的坐在月光王的书桌前，面带和蔼的微笑。
走了？
那还真是可惜。
摄政王心中很是不快，作为软禁莱茵的主谋，竟然让莱茵在莱塔过得如此逍遥快活，他感觉自己很失败。
如果让他知道是哪个莱塔的贱人，竟然管不住下半身和海茵人通奸，他定然要让她付出代价。
不过，说起来……
这个莱茵皇子也是离谱，他被软禁在书房中才两天，到底是怎么在月光王的皇宫中，勾搭上女人的？
这让摄政王想起了之前下属给他递出的报告。
根据执法队的监视者们反馈，莱茵·海茵，似乎在女性之间深受欢迎，不知原因。
据说，与他接触过的女性执法者，都对他的眼睛恋恋不忘，称赞有加。
甚至，还有女性法师反馈，莱茵的双眼中，似乎有着某种幽域腐化，令他在异性眼中有着超出常人的强大魅力。
不过这种所谓的魅力，摄政王与其他男性，却丝毫感受不到。
因此摄政王默默将此事记下，但并没有做出其他什么反应。
他其实不大相信，这个人类身上，有什么特殊之处。
大概，这也不过是这个风流的纨绔皇子，靠多年经验练就的什么不入流的下作手段吧。
而且执法者……竟然明明在和敌人眉来眼去，却还把理由说的这么冠冕堂皇，或许也该整顿一下这群酒囊饭袋了。
现在，
摄政王盯着莱茵的双眼。
无论怎么看这双眼睛，他也未从莱茵的眼中，感受到丝毫的魅力。
相反，
只要看到这个人类，他就莫名的火大。
海茵帝国的皇子。
莱茵·海茵。
眼前这个年轻人自从抓捕之后，态度就一直风轻云淡，没有丝毫慌张。
他未免有点太平静了……
一个十九岁的小屁孩，出门游玩的时候，被出了名对人类恶意满满的精灵抓住。
然而对于自己落入了精灵的手中，他似乎并不吃惊。
甚至还有闲心找女人快活。
而很快，
摄政王哈密尔敦就明白，这个皇子的镇定，是因为什么了。
莱茵：“哈密尔敦，莱塔的摄政王，把我关在这，是你的主意？”
摄政王冷淡说道：“我没有这么大权力，这是王庭共同的决议，莱茵·海茵。你在莱塔犯的罪行，本该直接将你丢去喂龙，现在不杀你，你就应该感激涕零了。”
莱茵闻言，只是轻笑一声，满不在乎：
“可笑，你们还想杀我？你应该清楚这会导致什么后果。”
莱茵冷冷说道：
“我是海茵的皇子，我是帝国的继承者。上次你们刺杀海茵皇帝，还没有吃够苦头吗？”
十年前的白塔事件，深刻的让凡世诸国领悟到了海茵的恐怖。
如今莱塔绑架了海茵的皇子，倘若再度引起海茵的怒火，会造成什么结果，摄政王当然明白。
然而……
摄政王的笑容，比莱茵的更加轻蔑，他质问道：
“你只是皇子，还不是皇帝。”
“自己想想吧，莱茵·海茵，你真的就是海茵唯一的选择吗？”
莱茵：“你……”
一瞬间，哪怕莱茵再怎么控制情绪，他的眼中，依然难以掩盖的闪烁过一丝慌乱。
莱茵听懂了摄政王的话。
他只是皇子，他不是皇帝，海茵的皇帝还可以是其他人，而很显然……他的死，将会给其他皇位继承人，创造机会！
莱茵要紧牙齿，愠怒的质问：“究竟是谁在指使你们？”
呵……
看到了莱茵的慌乱，摄政王顿时安心了。
原来这个家伙，一直以来内心淡定的倚仗，是他皇子的身份。
然而在他猜到，想要囚禁并杀死他的人，不仅有莱塔的精灵之时。
他立刻就坐不住了。
果然。
这小子，也不过如此。
“莱塔王庭不受任何人的指使，我说了，莱茵，我们是因为你犯下的那些罪不容诛的恶行，才不得已抓捕你，我们有正当的理由，莱茵·海茵，告诉我——是你杀了古龙奥巴代亚，对吗？”
这个情报，来自于亲王埃奇沃思。
他热心的帮莱塔王庭出谋划策，想出了一个可以合理的关押莱茵的罪名。
他调出了禁军们出行卷宗，在与莱塔方面的记录仔细核对之后，双方很快就发现了端倪，。
莱茵·海茵，以及两个亲近他的禁军，海拉·海茵，希娅·康斯坦斯，他们都似乎出现在了奥巴代亚被杀的现场。
而且时间，
基本与奥巴代亚被杀的日期吻合。
不仅如此，根据从白光庭院中透出的一些风声，似乎大导师伊利克特拉，也曾说过，杀死奥巴代亚的凶手，与莱茵·海茵有关。
当然了，
摄政王是不会相信，区区一个凡人和两个普通的禁军，就真的可以击败古龙。
作为莱塔的摄政王。
没有人比他更了解奥巴代亚的强大。
那条古龙，常年盘踞在莱塔的北方冻土，他既是莱塔的威胁，但同时，也是莱塔重要的守门人。
这条拥有不死性的古龙，可以碾压所有的半神，哪怕是海茵禁军也不例外。
当然，如今的凡世，情况与往日不同，在近一百年中，各大种族中都出现了不少实力远超半神水平的论外存在。
像是海茵的希丝缇亚与伊塔莱恩，还有莱塔的伊利克特拉·露西娅，则是这些论外存在中的佼佼者。
单论战斗力，
伊利克特拉这三人，都有能力杀死奥巴代亚，甚至还不会有多少难度。
但。
由于邪龙奥莉维雅，为其子民施加的不死性，哪怕是这三位近乎于神的存在，也绝不可能杀死奥巴代亚。
那么，莱茵就更没有可能杀的了奥巴代亚了。
综上所述……
虽然这件事，并不是莱茵所为，但他却有着作案的时间
他既无杀死古龙的实力，却又有杀死古龙的嫌疑。
那可太棒了……
现在的莱茵，正好当成软柿子随意蹂躏。
而果不其然。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第128章
============================


莱茵在听到了摄政王的问罪之后。
他脸上的神情是茫然的。
莱茵：“所以，你想杀了我？”
摄政王：“我们会按照莱塔的法律处置你。”
莱茵：“呵，说得好听……”
现在莱茵的处境相当糟糕。
莱塔不打算放过他，而同时，海茵那边，亲王也信誓旦旦的向使者保证，在他的运作之下，只用三个月，就能让女皇更改继承人，他会将杀死皇子的影响降低到最低。
而当摄政王，对着莱茵一番试探之后。
摄政王也没有发现，莱茵有什么翻盘的手段。
当莱茵得知，在海茵有他的皇族血亲，与莱塔里应外合的时候，他脸上，就没有了自信。
很好。
看来这个小子，已经构不成威胁了。
摄政王：“你还有什么想说的吗？莱茵·海茵。”
莱茵：“你想听吗？”
摄政王嗤笑一声，无不嘲讽的问道：“难道我还能阻止海茵未来的皇帝讲话不成？”
“那我就说了。”
莱茵先是笑了一声，接着，狠狠的瞪着摄政王一眼。
莱茵：“哈密尔敦，你很快就不是王了，你杀不了我的。”
莱茵的话，刺激到了摄政王。
摄政王目光阴沉：“是吗？”
莱茵微笑说道：“我和大导师有着一点私交，而我听说阿丽丝陛下对于海茵也很有好感，莱塔的时代已经变了，等到月光王加冕仪式完成，你的计划，到底还有什么用处？”
“一点私交？有点好感？”
摄政王对于莱茵的话，充满了不屑：
“就凭你与她们的这点交情，你就笃定那两个人会饶了你？”
摄政王含笑说道：“殿下，你太自信了。”
摄政王：“你昨夜亵渎了一个和阿丽丝同样打扮的女人……你是不是还觉得很有趣？很有成就感？你觉得你的这些下作行为，如果传到了阿丽丝的耳中，她还会对你有半分好感吗？”
莱茵问道：“说不定，我昨夜带来的女人，就是阿丽丝本人，又说不定……你们的女皇，现在就藏在这张桌子下面，做着什么下作之事？”
哈！
摄政王听到这话，面部顿时剧烈抽搐，他在憋笑，拼命憋笑。
不行，要憋不住了。
这人太搞笑了。
真是没救了！！
“我的笑话好笑吗？摄政王。”
莱茵问道：“然而你难道不觉得，你现在的处境，比这更加令人可笑吗？”
莱茵：“十几年前，你为了权力杀死了一对夫妻，而现在，他们的孩子马上就将夺走你的王位，成为莱塔无上的统治者——你居然还有心情嘲笑我？”
莱茵冰冷的话语，顿时令摄政王收敛起了笑意。
莱茵：“都这个时候了，我真搞不懂，你为何还有闲心来管我，摄政王哈密尔敦，你没发现，你已经死到临头了吗？”
摄政王笑不出来了。
莱茵的话，深深刺痛了摄政王，令他再次记起了，他现在面对的惨烈绝境。
他的表情，变得凝重而严肃。
同时，带着杀意。
摄政王：“是吗，所以现在你这个阶下囚，开始来指点我了？”
“你自己也很清楚不是吗？哈密尔敦。”
莱茵继续给摄政王施压：“阿丽丝战胜了破月王，就凭这一项功绩，她加冕月光王就没有任何问题。你已经输定了，你想拿什么跟阿丽丝陛下作对？你想用什么办法，逃过她的复仇？”
摄政王咬紧牙齿，一时间找不出反驳的话语。
而莱茵冷笑着做出宣判：“你已经没救了，除非你还能找出一位比阿丽丝更加优秀的月光王……就算我会死，你也要死在我前面。”
“哼，你就想和我说这些？愚不可及的东西！。
摄政王已经无法反驳莱茵了，他只能冷冷的丢下一句狠话，然后走人。
“等待你的判决吧。”
说罢，
摄政王转身离去，并狠狠将门摔上。
莱茵：“……”
看着摄政王离开书房，莱茵的表情，又变得一片平静。
这时候。
月光王的书桌下面，传来了阿丽丝的声音。
“殿下……你刚刚说的那些话，是不是想暗示摄政王什么？”
莱茵低下头，看向了藏在桌子里的阿丽丝。
莱茵刚才的话，倒也不全是和摄政王开玩笑。
阿丽丝确实躲在了书桌下面。
不过。
莱茵倒没有丧心病狂到，当着一个实力过人的精灵老将面前，做出什么■虫上脑的事情。
阿丽丝只是乖乖的躲在那里，屏住气息，不让摄政王发现她。
莱茵抬头看向窗外：“是啊，摄政王现在还有用处，不然直接找个理由宰了他多方便……我看摄政王的反应，他应该已经领悟我的话了。”
然而说着说着，莱茵忽然皱了一下眉毛。
他低下头，发现阿丽丝眼巴巴的看着他。
莱茵：“你在干什么？”
阿丽丝躲在书桌下面，听完了莱茵与摄政王的全部对话。
然后到最后。
这只满脑子颜色的下作精灵，就记住了一句。
精灵女皇受到了启发，她的脸上，露出了温顺的媚笑：
“阿丽丝当然是要做阿丽丝该做的事情了。”
“这里没你该做的事情，快点出去，你该走了。”
“才不要~”
“正经点，摄政王接下来就要对你动手了，你应该……嘶。”
.
摄政王心事重重的离开了月光王的书房。
他拜访莱茵·海茵，是为了试探莱茵，看他对自己的处境，是否有破解的办法。
结果很好，莱茵已经无力脱身了。
但是……在与莱茵·海茵一番交谈之后，摄政王也被成功破防。
这个海茵人的傲慢，令他反胃，
他作为海茵的皇子，晶神的后裔，在与摄政王谈话的全程，竟然就堂而皇之的坐在那张属于月光王的椅子上，坐在那张月光王的书桌前。
就这，
他竟然还指望月光王阿丽丝会救他。
不过……
就像摄政王坚定阿丽丝不会救莱茵一样。
摄政王也确信，阿丽丝在未来，也绝不会饶过他。
莱茵·海茵的话，让摄政王心中无比焦虑，甚至几乎是恐惧。
他说的没错，
他的时代已经过去了。
阿丽丝击败了破月王的当天，白光庭院中挤满了向阿丽丝谄媚的权贵。
面对未来的真王。
他们已经决定抛弃哈密尔敦。
而且摄政王哈密尔敦还清楚的明白，自己与阿丽丝，还有深深的仇恨。
因为正是他，直接杀害了阿丽丝的父母，
阿丽丝会找他复仇。
就在阿丽丝加冕为月光王的那一天！
不过……
哈密尔敦还有机会！
就像莱茵所说，如果想要击败阿丽丝和大导师，就必须要寻找一位比阿丽丝更强的月光王，
否则，
没人会理会他这区区一个摄政王，无论他做了什么，他也迟早会被所有人背叛，抛弃！
这已是大势所趋。
他所能做的，也不过是在自己死前，给阿丽丝添点堵，或者拉几个垫背的而已。
但是！
假如哈密尔敦，真的能找到另一个月光王呢？！
不是那种未来可期的月神血裔。
而是真正的，有资格加冕的秘银系半神！
哈密尔敦对此，还真的有头绪！
如今的莱塔，持有秘银神性的半神，不仅只有大导师和阿丽丝，
还有一个人。
还有最后一个人！
那就是他的儿子。
那个已将自己的存在，融入大地的半神法师——夕巴斯汀。
.
.
.
说个有趣的事情，昨天我注意了一下本书的追读，结果在520的深夜，本书追读极其稳定，相比平时一点没少，甚至似乎还多了一些。
我好欣慰，原来大家，一直都在！
.....



============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第129章
============================


临时公告 关于自我规制
正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第一二四章 血之女皇的礼物
从月光王的书房中出来之后，摄政王哈密尔敦就一直心神不宁。
哈密尔敦不是傻子，事实上，自从大导师将阿丽丝带回首都的那一天起，他感受到的并不是威胁。
而是自己末日将至。
哪怕他再怎么傲慢，也绝不会认为，自己区区一个摄政王，能与统治了莱塔数千年的月光女皇相提并论。
白光庭院不会通过一场场注定不会成功的加冕仪式，来巩固权威，强调自己的存在感。
摄政王从一开始就知道。
他们带回来的孩子，一定就是下一任月光王。
她是上一代摄政王的嫡孙，拥有王庭之中最古老的姓氏——菲利蒙。
除了哈密尔敦之外，她是所有人的天命真王。
而莱茵那尖锐的话语，令哈密尔敦再次回想起了，那被自己刻意遗忘的，一个令他崩溃的事实。
他已经死期将至。
今天，他在餐桌前又因为一点小事痛斥了妻女。
看着两个女儿，与年轻的妻子那麻木的目光，他更加愤怒，他强忍住掀翻桌子把眼前的一切全部砸碎的冲动，离开了餐厅。
到了夜晚，摄政王更加烦躁，内心几乎要被山一般的重压碾碎。
他独自躺在床上，辗转反侧，一夜未眠。
他必须要为自己找一条生路。
逃走？
他逃的走吗？
一旦自己大权旁落，这么多年来结下的恩怨，就将开始清算的倒计时。
对于摄政王来说，那是最恐怖的末日。
甚至比死于月光王的手下，下场更要惨烈百倍。
毕竟他在王庭的政敌，可比一个天真善良的少女要恶毒变态多了。
对于哈密尔敦来说，逃跑是不可能的，他要么继续当摄政王，要么，就只能去死了。
不过是死法不同而已。
那么，继续与阿丽丝斗争？
可是他又有什么牌，可以打呢？
似乎，摆在他面前的选择，只剩下一个了。
他的儿子，夕巴斯汀。
摄政王只有唤醒他，将他从大地之中带回来，并且为他加冕，让他成为新的月光王，
只有这样，他才能真正的打败阿丽丝。
然而……
摄政王躺在床上，他狠狠咬着牙齿，身体却不自觉的颤抖着。
他可以唤醒夕巴斯汀。
他知道唤醒的办法。
但是……他更清楚，这需要付出怎样的代价。
为了令他的儿子复活，他要牺牲许多东西，并且承受巨大的风险！
以及，来自夕巴斯汀的仇恨。
夕巴斯汀是绝不愿意复活的。
白塔事件之中，夕巴斯汀将自身献祭给大地，与大地融为一体，从此大地继承了他对晶座的恶意，同他一起诅咒着海茵帝国的统治者。
大地之中的他，拥有无限的寿命，而且永远不会被杀死。
这样晶座的诅咒也绝不会被解除。
但是……
假如摄政王将夕巴斯汀从大地之中提炼出来的话，一切就都不同了。
夕巴斯汀可能会老死，可能会被杀，他的诅咒将不再完美。
他这是以为海茵帝国解除诅咒，重获繁荣为代价，换取自己的苟活！
摄政王无法下定决心……哪怕天平的另一端，放着他的生命，他也还是难以做出决定。
就这样，
摄政王度过了一个折磨的夜晚。
到了第二天，憔悴无比的摄政王，魂不守舍的走下了床。
经过一夜的深思，他依然无法做出决定。
然而……
天无绝人之路。
摄政王的运气，比他想象的要好。
在他山穷水尽，痛苦的举棋不定的时候……一张意料之外的王牌，竟然被白白送到了他的面前。
.
“打败了半神的凡人？”
面对着通讯魔导器。
摄政王听了北方驻军代表的紧急汇报，他只感觉，无比的荒诞。
高纯度的月神血统，作为贵族从小接受的精英教育，再加上年轻时连年在征战厮杀。
摄政王成为了莱塔除半神之外，最强的一批战士。
因此，没有人比他更清楚，这些驻军说的话，有多么愚蠢。
经过仪式获得了神性的神明后裔，早已脱离了人类的范畴，而成为了行走于凡间的伪神。
一个凡人，哪怕穷尽一切可能，也绝不可能战胜哪怕最弱小的半神。
然而。
更扯的，还在后头。
摄政王：“所以，是白光庭院的哪个导师中招了？”
北方驻军：“被击败的不是我们的导师。”
摄政王：“那是……”
北方驻军：“是希丝缇亚。”
摄政王：“……？”
摄政王闻言，沉默了。
沉默片刻之后，就是难以遏制的狂怒。
摄政王咬牙切齿：“你们是不是在找死？！现在就来戏弄我，听好了——老子还没有垮台呢！！”
凡人击败半神，已经是个笑话了。
然而现在这家伙竟然说，有个凡人，击败了屹立于凡世战斗力天花板的最强半神？！
哪怕是开玩笑，也要有个限度吧？！
北方驻军很是惶恐：“不……这绝非玩笑，属下绝无此意！”
摄政王：“那你们有什么证据？你们亲眼看见了？”
北方驻军：“是的……”
摄政王：“是的？”
北方驻军：“希丝缇亚爆发的神性波动，比亚神还要强烈，我们第一时间就出动龙骑兵前往现场侦查，然后……龙骑兵看见了那一幕……”
北方驻军：“一个拿着双刀的女人，没有使用魔法，也没有释放神性，只是使用一套诡异的身法，从禁咒轰炸之中穿行而过，来到希丝缇亚的面前，行云流水的割开了希丝缇亚的喉咙！！”
北方驻军：“最后……她还让希丝缇亚甘愿认输了。”
摄政王：“……”
说实话，这群驻军说的话，摄政王一个标点都不信。
但是他们那惶恐的口吻，又确实不像是开玩笑。
所以……
“你为何要向我汇报这些？”
摄政王冷淡问道：
“海茵禁军的破事，和我们有什么关系？”
北方驻军：“这才是重点，阁下。”
北方驻军声音严肃：“希丝缇亚的禁咒轰炸杀死了侦查的龙骑兵，我们刚刚通过抢救，让一个幸存者恢复了意识，阁下，在那个女人击败了希丝缇亚之后，她请希丝缇亚开启了一扇传送门，把她送到了王都！”
摄政王怒不可遏：“这话你应该放在最开始说！蠢货！”
.
一个据说击败了最强半神希丝缇亚的神秘人士，抵达了首都。
此事无论有多少可信度，王庭官方也都必须要立刻重视起来。
经过调查，在昨日的时候，首都内果然出现了细微的空间波动。
时间上，和北方驻军的汇报能够对应上。
希丝缇亚很贴心，她所开出的空间裂缝动静极小，几乎无人察觉。
那么。
该如何处理这场性质特殊的入侵呢？
若是放在平日，摄政王是懒得理会这种荒唐事的，不过如今，已经走投无路的他，却有了一个大胆的想法……他想要见一见这个，据说打败了希丝缇亚的女人。
毕竟，仔细想想……
能够击败希丝缇亚的凡人强者。
这难道不是一枚，绝妙的棋子吗？！
在从北方驻军的口中，得知了这个女人外貌特征之后，摄政王派出了执法队，全城搜查。
搜查的结果，出奇的顺利。
当天下午，执法队就将那个女人，带到了摄政王的面前。
这是一个极为美丽的年轻女性，哪怕没有神性的加持，也有着让人一眼难忘的天姿国色。
绸缎般的黑色长发，被简单的盘在脑后，柔美的五官，清澈的双眼，一身朴素的黑色长袍难以遮盖其窈窕妖娆的销魂身材。
她的五官，令摄政王想起了那些居住在东方的胤沧人。
在她的背后，有两把长短不一的纤细直刀，一黑一白，分别挂在她的背后与腰间。
这是她唯一的武装。
作为一个能战胜半神的凡人战士，她没有披挂铠甲，也没有穿戴附魔法袍，全身仅有两把没有魔力反应的凡铁兵器……这让摄政王颇为意外。
而这个女人，她给摄政王的第一印象就是……
温顺。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第130章
============================


她的双眸清澈无瑕，纯洁的不染一丝尘埃，脸上噙着柔和的笑容，礼貌而又温柔。
整体给人的感觉，就是温顺，毫无攻击性。
但是……
紧接着，继续看着这个女人，摄政王就感觉到了异样。
随着目光在她的身上停留的越久，
摄政王越感觉自己的灵魂在剧烈沸腾，如同被点燃了一般，各种激烈的情绪不住狂涌。
不对劲……
这个女人，有些不对劲。
摄政王隐约明白了什么，这种能够燃烧灵魂的可怕感染力，是来源于……
“请小心，大人。”
这时，一旁的执法队低声提醒道：
“经过我们的检测，这位小姐的身上，有着极高的幽域腐化。”
幽域腐化……
果然如此。
摄政王点点头。
他看着那个女人，一股嫌恶之感，油然而生：“……堕落者。”
这位黑发美人的回答，是一个大方的微笑。
她承认了。
“你叫什么名字？”
“薇琳，摄政王殿下。”
“哪里的人？”
“一介无家可归的朝圣者。”
“为什么要来莱塔？”
“我正在进行我的试炼，摄政王殿下。”
“所以你打败了希丝缇亚？”
“是的……我确实获得了希丝缇亚小姐的认可。”
一连串的快速问答之后。
摄政王大致明白了现在的情况。
试炼……
将挑战凡世最强的半神当成试炼，这还真是有够疯狂的。
不过邪教徒，难道不就是一群疯子吗？
那么问题来了。
既然这个叫薇琳的女人，她的试炼是挑战希丝缇亚，那么如今她已经击败了希丝缇亚，她来莱塔又是想要做什么？
等等……
难道说……
摄政王忽然想到了什么，心情变得激动起来：
“你已经击败了希丝缇亚，你的试炼还没有结束吗？”
薇琳轻轻点头，语气无不虔诚的说道：“正是如此，摄政王殿下，我还需要挑战更多的敌人，只有这样，我才能取悦无上的至尊，得到她的注视……这就是我的朝圣，摄政王殿下，我正在收集头颅和鲜血，向我的神明献祭。”
哈！
果然如此！
摄政王的狂喜，已经快要掩盖不住了。
他已经知道，这个女人传送到莱塔首都，是为了什么了！
摄政王：“你的目标，是伊利克特拉·露西娅！”
薇琳依然眉眼含笑：“正是。”
伊利克特拉·露西娅。
作为最强的精灵半神，传说她的实力，与希丝缇亚不相上下。
假如面前这个邪教徒，可以使用不明的手段击败希丝缇亚的话。
那么她，
自然就会将猎杀的目标，转移到和希丝缇亚实力相同的伊利克特拉·露西娅身上！
完美！！
现在的摄政王，正发愁该如何打压阿丽丝一派。
而这个叫薇琳的女人，则让摄政王看到了新的希望！
“薇琳小姐……”
摄政王的语气，变得柔和了许多：
“这里是莱塔的王都，是整个国家防守最为森严的地方，不仅是伊利克特拉坐镇在此，还有我们未来的月光王，以及四位半神导师，时刻监控着此地。”
摄政王给出了诚恳的建议：
“如果你想要和伊利克特拉一对一对决，那么我告诉你，这几乎是不可能的……除非有我的协助。”
薇琳目光一亮，惊喜问道：
“摄政王殿下竟然想要帮我？”
摄政王微笑：“是的，不过我需要先确认一下你的实力。”
大导师伊利克特拉，是月光王的忠实支持者，如果摄政王想要推翻阿丽丝，或支持另一位月光王。
伊利克特拉，都将成为他的绊脚石。
既然如此，在这个关键时刻，摄政王自然很乐意除掉她！
薇琳的出现，无疑是一个机会，一个悲悯女神在冥冥之中赐予他的良机！！
然而……
摄政王还有一个疑虑。
那就是直到现在为止。
摄政王依然不知道，这个叫薇琳的女人的斤两。
直到现在他也无法相信，
一个凡人，可以击败无敌的半神，而且还是那个希丝缇亚！
摄政王：“薇琳小姐，莱塔的大导师可不好对付，你至少要让我看到，你有实力向她发起挑战，对吗？”
薇琳对于摄政王的想法没有异议：“您说得对，那么您想怎么确认，摄政王殿下？”
“很简单，来和我决斗。”
摄政王站起身来，顺手拔出了腰间的秘银长剑。
哈密尔敦在成为摄政王之前，他首先是一个已经在战场上征战了二十多年的老将。
他自然无法击败半神。
但是在半神之下，他几乎全无敌手！
他有资格，给予薇琳一场试炼。
而另一边。
当薇琳提到了“决斗”二字之后，她脸上的表情，瞬间就变了。
温婉动人的黑发美人，眼中迸发出野兽般的狂热。
薇琳直勾勾的望着摄政王，声音变得有些痴狂：“摄政王殿下，您是说……您想成为我的猎物吗？”
“随你怎么说，你就——？！！”
然而摄政王话还没有说完。
一道疾风，骤然从他身边吹过。
一闪之后。
薇琳已经从摄政王的眼中消失。
嗯……？
摄政王愣住了。
他一脸懵逼，发生什么了？
但是下一个，摄政王就惊恐的发现，不知为何，他竟然无法呼吸了！
他想要说点什么，然而……
“嗬……嗬……”
摄政王的言语，变成了滑稽的惨叫声，他这才发现——自己的脖子，正在疯狂喷血。
当他用剧烈颤抖的手，去抚摸自己的脖子时，他摸到了一条巨大的豁口，撕裂了他的喉管与动脉。
噗通！
摄政王双目狰狞的圆睁，跪倒在地，徒劳的捂住伤口，然而鲜血依然疯狂喷涌，染红了整面墙壁。
在摄政王的身后。
薇琳从容的将黑刀收入鞘中。
整个现场，没有一个人看清了，她到底是何时把刀拔出来的。
所有人都傻了。
一旁的执法队惊恐万分，却死活不敢上前。
没想到……这个邪教徒，竟然只用了一击就割开了摄政王的喉咙。
没有敌我的对抗，没有技术的碰撞。
一切在开始的瞬间就已经结束。
摄政王的眼睛，甚至都看不清薇琳攻击的动作，就已经被她如杀猪般被轻松夺取了性命。
摄政王躺在血泊之中，绝望的双眼圆睁，不住嗬嗬的惨叫。
而这时，薇琳走到了他的面前。
她依然面带微笑：“不知道这样的结果，能否让您满意呢？摄政王殿下。”
但接着，她忽然意识到了什么。
“哦，对了，您快死了，真是不好意思……”
薇琳又拔出了腰间的白色短刀，扎在了摄政王的头上。
短刀轻松的刺穿了摄政王的头骨，贯穿了大脑，摄政王瞬间就没有了动静。
然而下一刻……
诡异的事情发生了。
如同时间倒流一般，摄政王脖子上被割开的伤口，竟然开始以惊人的速度愈合。
狂喷着鲜血的动脉，以肉眼可见的速度迅速接好，接着流失的血液，也在摄政王体内凭空产生，令他摆脱了失血。
接着薇琳把白色短刀，从摄政王的脑子中抽出，随着刀刃的一点点退出，被刺穿的脑组织，也随之修复。
而当薇琳将短刀插入刀鞘之时。
摄政王复原如初，他惊恐的睁开眼睛，满头冷汗的他，开始拼了命的大口喘息。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第131章
============================


他活过来了……
被割断喉咙，刺穿头颅，接着又几乎在瞬间被完全治愈，仿佛无事发生。
摄政王在这刹那的对决之间，领悟到了许多东西……
刚刚薇琳在治愈自己时。
并没有使用魔法。
她使用的手段，是一种更加触及根源的技术，仿佛是将生死本身，掌握在了她手中一般。
诡异……
摄政王从未听说，有哪个邪神，拥有掌管生死的权能！
这一刻，
摄政王终于明白这女人，为何可以挑战希丝缇亚了。
她确实没有神性，也没有用来强行拔高实力的神性造物……
但是这家伙，却有着另一套令摄政王完全陌生的力量体系。
“你并不是治愈了我……而是扭转了我的生死，这是哪怕诸神也不具备的能力……”
摄政王满目震撼：
“你在堕落之前……到底是什么人？！”
“那不重要，摄政王殿下。”
结束了战斗，在一瞬间暴露出的狰狞迅速被掩盖。
薇琳的脸上，依然满是和蔼的笑容，温柔如水：
“现在的我，已经放弃了过去，我拥有了全新的灵魂，以及新的使命，现在的我，会将我的一切都奉献给我心中的灯塔，并执行她赋予我的一切命令……为了我至高无上的女神。”
薇琳的眼中，是无比纯净的虔诚，当提起那位至尊之时，她的内心归于宁静，不再被过去与现在所折磨。
她向摄政王，说出了那个神圣的名讳。
“血之女皇……正义。”
.
【不好意思，今天构思新角色的人设花了太多时间，很惭愧，明天我会尽早更新的】

第一二五章 可以对我……再■■些
气走了摄政王后，
不容莱茵拒绝，精灵女皇陛下享用完她的早餐，接着优雅的擦拭干净双唇，心满意足的离开了书房。
这之后，时间过去了两天。
圣试第二轮，与上月之王的对决开始了。
被软禁着的莱茵当然无法前去观战。
不过好在，还一个人陪着莱茵。
这一天，
大导师又造访了莱茵。
“之前你让我留意王都内的空间传送，我有发现了。”
莱茵：“是不是有人偷偷潜入王都了？”
大导师：“嗯，昨天的时候，罗盘感知到了一个细微的空间波动。”
莱茵并不惊讶：“她果然来了……”
大导师：“她？”
莱茵：“一个厉害的角色。”
大导师：“她也是你的棋子？”
莱茵一愣，接着摇头：“棋子？并不是，她是个很危险的家伙，强大而且疯狂，行动难以预料，一旦卷入进她的游戏中，我手下的人说不定分分钟就会死的一个不剩。”
想起那个女人昔日做出的种种恐怖行径，莱茵感觉他的脖子阵阵发凉。
那个叫薇琳的女人，既不是莱茵的棋子，也不是莱茵的朋友，她甚至都不是莱茵的敌人。
她更像是一场天灾。
不知从何而起，因何而起……反正当你回过神来时，她已经将你的一切尽数摧毁屠戮，然后带着天真无邪的微笑，悠然远去。
但是……
棋子吗？
或许……可以争取一下。
莱茵笑了笑：“我说的那个人名叫薇琳，可以的话，以后帮我多留意一下。”
“我明白了。”
大导师点点头，接着问道：“阿丽丝的试炼，你安排的怎么样？”
“目前没什么问题。”
莱茵回答道：“除了凄月之外，我知道名单上所有月光王的弱点，虽然不可避免的会有几个麻烦的存在，不过相信以她的天资，应该能轻松解决。”
除了凄月王。
那么……凄月又该怎么处理？
大导师原本想这么问一句，不过看着莱茵平静的眼眸，她觉得她的担心，只是多此一举。
大导师：“阿丽丝是莱塔最后的希望，请保护好她。”
莱茵笑了笑：“当然，我也需要她维持我们两国的关系，我们的利益是一致的。”
大导师轻轻点头：“有她在，未来莱塔与海茵的关系，应该会有很大的变化吧。”
交代完这些内容，莱茵也就没什么正事要说了。
莱茵看着大导师的脸庞，忽然有所发现：
“说起来……”
大导师：“怎么了？”
莱茵注视着大导师：“伊利克特拉，你的气色，比上次见你时，好了一些。”
“是吗……”
大导师沉默了片刻一下，接着柔声说道：“大概是因为某人的原因，让我的生活除了等死之外，又有了些其他意义吧……”
说罢，大导师看着莱茵，轻轻笑了一下。
这一次，大导师非常自然的，向莱茵说出了她心中的情感。
莱茵突然发现。
曾经那双冷漠灰暗的双眼中，今日，似乎多了几分鲜活的光彩。
那是莱茵在之前九百次轮回之中，
从未在她眼中看到的东西。
伊利克特拉的心境，发生了前所未有的改变，她变得乐观、真诚，正如她所说……除了等死之外，她的生活，出现了新的意义。
而这……
都是因为莱茵。
是莱茵这个变量，让她在这一千次轮回之中，唯一一次露出了笑容。
莱茵忽然愣了一下，他的脑海之中闪过了复杂的感情，有些感慨，有些诧异，而且，心生怜爱。
然而……
大导师脸上的笑容没有维持几秒，想起来某些糟心事后，她就又变得消极起来。
她叹了口气，苦笑说道：
“不过话虽这么说，我大概也活不了多久了。也罢……我倒也没什么遗憾。”
大导师淡淡说道：“这次的事情让我明白，只要有你在，阿丽丝的事情我已经不用担心了，如果她能够拿齐了这个名单上的月光王祝福，那么未来她一定能保护好莱塔。”
大导师露出了安心却又凄凉的笑容：“那我就可以将莱塔放心交给她了。”
莱茵闻言，他也笑了笑：
“你现在放心还太早了吧？你就不怕等你死后，我操控着阿丽丝，把莱塔变成了海茵的附庸吗？”
大导师有些无奈：“虽然我知道这是个玩笑，但从你嘴里说出来……还挺真实的。”
“你怎知这是玩笑？一切皆有可能，伊利克特拉……当然，你也是。”
莱茵握住了大导师的手，目光温柔：
“不要再有那种悲观的想法了，有我在，你不会死的。”
“莱茵……”
大导师愣住了。
这一次，她注视着莱茵的眼睛，除了那一如既往的惊人魅力之外，她似乎还从中看到了一些……不一样的东西。
她的内心，一阵悸动。
■■中，似乎有团火焰，开始燃烧……
大导师的声音轻柔：“要做点别的吗？”
“乐意奉陪，不过上次的时候……是不是有些太激烈了？”
“不，不会的……”
大导师的声音中，透着从前未有过的迷人风韵：
“....你可以对我更粗暴一些。”
.
圣试现场。
在一系列为她量身定制的针对性战术的进攻下，上月之王最终筋疲力尽，灵魂耗尽，她无奈一叹，交出了她的烙印，回归王陵之中。
第二场圣试，结束。
又有一位强大的先王，在阿丽丝那如神一般的操作之下落败，观众们再次见证了一场伟大的传奇。
破月王发出了羡慕的悲鸣。
“可恶......那家伙丢下个烙印就走了，我当时怎么就没有像她一样！”
一声绝望的长叹后，破月王的感知力环视四周。
破月王：“话说，这里是不是缺了个人？”
阿丽丝：“你是说......大导师吗？”
破月王冷冷说道：“正是，那个女人，应该是这一届导师中的最强者吧？果真是傲气呢，新王的圣试，她竟然敢缺席，真是好大的胆子。”
然而阿丽丝却并不介意，只是意味深长的笑了笑。
“是呢.....竟然敢背着月光王偷偷做坏事，真是大胆呢。”

第一二六章 女神的赠礼,堕落的血奴
就这样，在摄政王的安排之下，薇琳来到了王都中一栋坐标偏僻的宅邸中，暂时住下。
薇琳造访莱塔的目标，是狩猎白光大导师。
不过根据摄政王所说，此地为莱塔的首都，除了大导师之外，还有诸多半神随时戒备警戒着一切入侵的发生。
一旦薇琳对大导师发动袭击，
可能只需要一瞬间，就会招来莱塔各地的半神，陷入被众半神围攻的绝境。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第132章
============================


因此，
摄政王会给薇琳安排一个完美的时机，让她可以与大导师一对一对决。
但事实上……对此，薇琳并不太介意。
其实她还挺期待，能有机会，同时迎战莱塔所有高端战力的。
这当然并非是因为她多么无敌，有把握能一人杀穿最强精灵帝国的半神军团，而是单纯感觉，这很刺激。
争斗，厮杀，本就是你死我活，战胜敌人固然令人愉悦，但若被杀死，身体在敌人饱含恶意的摧残之下灰飞烟灭……甚至，会更让薇琳期待。
她根本不在意输赢。
但是……
难得这位陌生的摄政王，对薇琳如此友善，害羞的薇琳，实在不好意思开口拒绝对方。
所以，薇琳就乖乖按照摄政王的吩咐，暂时蛰伏下来，等待时机。
来到了她临时的住处之后，薇琳随便选择一件卧房，接着她封闭房门，开始了她的祈祷仪式
这是对于一个堕落的幽域信徒而言，最庄重，最神圣，也最令人期待的环节。
献上祭品，聆听神谕。
薇琳所信奉的神明，是幽域中最强大的血之女皇。
而女皇所需要的祭品，则是鲜血与头颅。
祭品的数量与质量，将会直接决定血之女皇在受到献祭之后的心情。
更多更好的祭品，是能够讨得女皇陛下欢心，获得其恩赐最佳途径。
而这次，
薇琳为血之女皇准备的祭品，绝对堪称极品。
那就是被誉为凡世最强半神的希丝缇亚·海茵的血液。
薇琳先是割破自己的手腕，以鲜血在地上画出了连通幽域，与血之女皇沟通的符文法阵。
接着，薇琳小心翼翼的将手，伸入黑袍的衣领下，从里面掏出了一个黑色笔记本。
黑色笔记本，使用某种诡异的皮革封装，表现呈现一种如水一般的粼粼波光，仿佛一片流淌的黑色湖泊。
那是以在冥府徘徊的殁灵的头皮为封装的记录簿。
是薇琳曾经的物品。
这个笔记本，是薇琳怀中的一座小小的博物馆，其中收藏着薇琳从凡世各地搜集而来的战利品。
用敌人的血液铭刻下的烙印，那正是他们向薇琳屈服的证明。
薇琳翻开笔记本，一页页文字迅速翻过。
古龙，斗神族，时尸，月陨遗孤……
笔记本上记录的，是无数触目惊心的名讳，与这些强大的神性生物，用鲜血印下的烙印。
左手的印记，代表认输。
右手的印记，代表死亡。
至于那些没有左右手概念的神性生物，则用文字在下方标注。
而在最新一页。
【莱塔北方，风刺荒地】
【禁军，希丝缇亚·海茵】
这正是薇琳昨天刚刚击败的强敌。
来自海茵帝国，拥有95%最强女神的血统的最强半神，希丝缇亚。
本应是血液的东西，被神性结晶取代。
一片结晶指印，清晰的印在册子上——是左手留下的印记。
“这次的祭品，应该能够取悦女皇陛下了吧……”
薇琳轻声说道，暗暗期待着。
接着，
她将笔记本放在了法阵前，仪式开始了。
.
与此同时。
幽域，颅骨大地。
自从被奥莉维雅使用奸计，驱逐出莱茵的身体之后，血之女皇就一直郁郁寡欢。
她不仅遗憾于自己失去了对一位优质信徒的控制权。
更让她悲伤的是……在她缺席的这段时间，女皇最钟爱的信徒，莱茵·海茵，每时每刻，都在承受着奥莉维雅的玷污！！
可恶！！
只要一想到，奥莉维雅带着那副娇媚的下贱笑容，用目光上下舔舐着莱茵的丑陋场景，血之女皇心中就狂怒不止。
莱茵·海茵……那个可爱的凡人，对正义那般忠诚，结果正义却辜负了他，令他堕入邪龙的魔爪。
不可以……
血之女皇，下定决心，她一定要拯救莱茵！让莱茵重新回到她的怀抱之中！
只有我，才是莱茵的真神。
只有我，才配得到莱茵的信仰。
血之女皇对此坚信不疑。
作为争斗之神，正义夺回自己信徒的方式，自然就是将奥莉维雅暴揍一顿，然后逼她发誓再也不敢打莱茵的主意。
或者，
干脆将奥莉维雅杀死或封印，让她再也无法骚扰血之女皇与莱茵。
这几天中，血之女皇已经做好了再次与奥莉维雅开战的准备。
但是……
奥莉维雅是几乎与正义势均力敌的存在，对于这种强敌，一场战斗下来无论输赢，都至少需要数个月，甚至数年的时间。
对于邪神们来说，时间的尺度几乎没有意义。
但是对于莱茵，却并不是这么一回事。
一旦正义与邪龙开战，她将再也无心关注凡世的动向。
那么……假如在这段时间中，莱茵向正义求助，祈求得到正义的赐福之时，该怎么办？
所以，在正式开战，彻底干烂奥莉维雅之前。
正义决定先送给莱茵一份礼物，为他在凡世保驾护航。
一份另类的赐福。
血之女皇，已经不能再任由莱茵，滥用奥莉维雅的魅惑赐福了。
因为这样，只会加重莱茵对奥莉维雅的依赖......
莱茵可是正义的信徒！
他怎么可以使用别的女神的赐福？！
越是珍重莱茵，血之女皇就越无法容忍，莱茵的体内，有别的女神的痕迹。
正义必须要让莱茵，看到他所信仰的女神，有着比奥莉维雅更优越的祝福。
寻常的战争祝福，对于现在的莱茵，用处不大。
于是。
血之女皇准备送给莱茵一件完美的礼物，足以替莱茵征战四方，成为莱茵的左膀右臂。
一只忠诚的，美丽的，强大的——奴隶。
堕落的冥府守护，
薇琳。
而这时，血之女皇听到了来自凡世的祈祷之声。
那是薇琳，在呼唤着血之女皇。
正好.....
血之女皇轻轻颔首。
是时候，让她开始履行她的使命了。

第一二七章 神谕:速去,和莱茵,■■……
堕落的冥府守护，从灵魂中分离出一切善念与恶念，在冥河边铸造为生灭的权威。
哪怕只是凡人之躯，
但诛杀半神，狩猎古龙，对薇琳来说，都不在话下。
她是血之女皇在凡世所掌控的最强信徒之一。
同时，也是性格最为温顺的一位。
而这就是血之女皇在结晶方舟上，许诺送给莱茵的礼物了。
血之女皇想要告诉莱茵。
除了依靠奥莉维雅的魅惑之外，正义同样可以给他提供优质的棋子。
而且比起使用魅惑操控人心，血之女皇赠予莱茵的士兵更加纯粹，使用起来，也更加方便。
他们是最简单粗暴的战争机器。
只要有血之女皇的命令，他们就会聚集在莱茵麾下，无条件的为莱茵征战厮杀。
就如同薇琳。
只要有血之女皇的命令，她就将成为莱茵最可靠的忠犬，永远陪侍在莱茵身侧，成为莱茵的利剑，用最凶残的暴力，为他开辟前路。
不过……
现在的正义，还不敢直接将薇琳，交给莱茵使用。
薇琳是一件优秀的兵器，而只要是兵器，就存在失控的可能。
而莱茵的身边，就存在一个巨大的隐患。
那正是奥莉维雅！
只要是凡人信徒，就有背叛的可能。
奥莉维雅可以夺走莱茵，
就有可能……用同样的方式，夺走薇琳！
莱茵那双散发着致命魅力的眼眸，是奥莉维雅的权威体现，是就连半神都无法抵挡的强效催情剂。
而对于还不是半神的薇琳来说，自然更是效果惊人。
倘若那条邪龙使用奸计，腐化了薇琳，并且在这位冥府守护那缺乏情感的躯壳之中，注入一些不妙的情绪的话……
事情对于血之女皇来说，就极其要命了。
薇琳的存在，是让莱茵摆脱奥莉维雅的，而不是反过来，给奥莉维雅当走狗的！
薇琳是血神的信徒，她只能追求鲜血与杀戮，且绝不可以因为除了杀戮之外的其他欲望，而沦陷。
所以。
在她协助莱茵的同时，薇琳也必须遵守另一条宗旨。
不可以sese！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第133章
============================


当然……
这个实操起来，还挺麻烦的……
毕竟莱茵的双眼，拥有强大的魅力，想要让薇琳一边留在莱茵身边当狗，一边又不受魅惑的腐化，属实十分难办。
而且最可气的是，
之前在结晶方舟上的胜利，让奥莉维雅有了经验心得，现在这条邪龙，无论莱茵走到哪里，她都要在这片区域，维持最低程度的幽域腐化。
这样一来，
莱茵的所到之处，皆是奥莉维雅的领域，在凡世这边，将再也无人可以撼动她对于莱茵的控制权！
甚至就连如今的莱塔王都，也已经被超低的邪龙腐化笼罩，导致血之女皇在莱塔王都处处受阻。
就连正义与信徒们的连接，也是时有时无，随时可能会断线。
甚至，还有被奥莉维雅监听的风险。
被赶出了莱茵双眼的正义，就如同当年的奥莉维雅一样，处处陷入被动，被拥有主场优势的奥莉维雅碾压蹂躏。
通讯随时会断掉。
血之女皇必须长话短说。
简单来说，在血之女皇向奥莉维雅开战，两位邪神的注意力，重新放回幽域之前的时间里。
薇琳需要尽量低调。
先不要急着让薇琳去给莱茵当狗，
因为那样只是给奥莉维雅送菜而已。
奥莉维雅一定非常垂涎，传说中的冥府守护，在欲望中堕落沉沦的美景。
这段时间，必须要让薇琳与莱茵保持距离，让薇琳先熟悉一下莱茵，并且在暗中为莱茵保驾护航。
但是……
如果事情做的太低调的话，莱茵注意不到是血之女皇与薇琳在守护莱茵，那么血之女皇，依然不能改变她在莱茵心中的印象。
综合上面的一切考量。
血之女皇，终于想好了，她给薇琳的神谕。
“我以血之女皇的名讳命令你，立刻寻找到莱茵·海茵，带着敬畏与虔诚之心，侍奉于他，效忠于他，但不用着急，你还有时间可以慢慢了解你未来的主人，保持低调，但也要偶尔露面，让她知道你的存在，和他做朋友也好，只是打声招呼也好……总之，让他知道……嗯？等等！喂？喂？！！”
然而血之女皇的话，才刚刚说到一半。
信号就断掉了！
血之女皇扶住额头，强忍着心中的怒火！
她与薇琳的联络次数有限，她赐予薇琳的祝福，是当薇琳每次击败强敌，向正义献祭时，才可以获得与正义沟通的权力。
也就是说，如果正义想要再次联络薇琳，就必须要等到薇琳打败新的敌人时。
不过，好吧……
说了这么多，血之女皇大致想要表达的意思，应该是已经传递过去了。
神谕嘛，晦涩一点也无所谓。
薇琳应该能明白，正义的想法。
.
与此同时，凡世，莱塔王都。
薇琳看到地板上，那组成术式法阵的鲜血，逐渐移动排列，组成了一行血字，她的内心激动无比。
看来这次的祭品，果然让血之女皇十分满意！
现在薇琳，得到了血之女皇从幽域送来的神谕！
薇琳连忙在法阵前跪好，满心虔诚的，等待着血之女皇的命令。
然而当血字排列完毕，薇琳看完那一行文字时。
她陷入了沉默。
从幽域传来的断断续续的信号，最终拼凑出了一段奇怪的文字。
【我以血之女皇的名讳命令你，立刻找到莱茵·海茵，带着敬畏与虔诚之心，侍奉他，和他做。】
做？
薇琳困惑的歪歪头。
要做……什么呀？
忽然，薇琳似乎想到了什么，脸颊泛起了羞赧的红晕。
.
与此同时，幽域，魅魔花园。
龙公主悠然的躺在她的荆棘王座上，使用她留于莱塔的权威，悄无声息的修改了正义的神谕。
莱塔，是她的主场。
之前莱茵委托奥莉维雅攻打莱塔，虽然没有取得什么进展，但至少，实打实的为莱塔留下了腐化的痕迹。
而这些腐化，此刻皆化作了龙公主在莱塔的掌控力。
和初来乍到的正义相比，龙公主在莱塔，根本就是无敌的存在！
现在，龙公主的脸上，
露出了意味深长的微笑。
可悲的正义啊……
竟然想用一只狐狸精，来夺走我的莱茵？
看我怎么一点点……把你的信徒玩坏吧。

第一二八章 古龙公主■■计划
一番激烈的感情交流之后，
银发的精灵美人躺在月光王书房的沙发上沉沉睡去，那疲惫的身体，甚至不足以令她支撑到回到里屋的卧室中。
而莱茵给她披上一条毯子，来到书房的落地窗前，看着外界的风景，让自己渐渐冷静下来。
此时，莱茵眼中的幽域之门内，今天的古龙公主并没有看着直播同步开冲，魅魔的花园中，传来了奥莉维雅的声声奸笑，似乎……
想到了什么高兴的事情。
莱茵：“奥莉维雅殿下，你今天看起来很开心啊。”
奥莉维雅：“是哟，今天遇到了非常有趣的事情，不要问是什么事情，详情暂时保密~”
莱茵笑了笑，问道：“难道和我有关？”
奥莉维雅：“都说了保密啦，禁止套话哦~”
然而……虽然古龙公主今天很高兴，但是古龙公主麾下的魅魔们，似乎过得并不顺心。
莱茵听到了幽域之门的另一端，似乎隐约传来了魅魔撕心裂肺的嚎哭声。
“阿拉贝拉玛拉呜呜呜呜……阿拉贝拉玛拉小姐啊！！！”
“失去了阿拉贝拉玛拉的小姐深渊巨炮，我的世界……已经黯淡无光呜呜呜呜呜……”
阿拉贝拉玛拉？
这应该是个幽域使徒的名字。
莱茵问道：“殿下，你那边发生了什么？”
奥莉维雅笑吟吟的说道：“你是说那些吵闹的魅魔吗？啊，没事哦，只是幽域中又多了一个美少女而已。”
之前，
为了激励麾下的魅魔们攻略莱塔。
奥莉维雅将被一众指挥官狂热迷恋的大炮萌妹使徒阿拉贝拉玛拉，变成了一个纯娘们。
然后，
奥莉维雅告诉他们，必须要拿下莱塔，才会解除阿拉贝拉玛拉的诅咒。
但是就在今天，他们又输了。
新一轮的幽域入侵，被莱塔再次击退，最后一扇幽域之门被碾碎，魅魔大军惨败而归。
这其中，顺路过来凑热闹的希丝缇亚，功不可没。
如今，战败逃回来的魅魔指挥官们，抱在一起哭成了一个球，撕心裂肺，惨不忍睹。
或许是因为找到了新的乐子的原因，
如今奥莉维雅欣赏着部下们鬼哭狼嚎的模样，心情却依然不错。
问题不大！！
毕竟！魅魔们战败了，但是奥莉维雅又没有败！
奥莉维雅在是司掌性欲的邪神之前。
她首先，可是古龙的公主！
这群菲拉不堪的魅魔们，只是一群将一生都浪费在搞黄色上的饭桶而已，他们又不是正义的血骑，战斗力差远了。
真要是想要打开莱塔的国门。
还得上些硬菜。
“抱歉哦，莱茵，我的手下不太争气，想要腐化莱塔的话，恐怕要等段时间了。”
奥莉维雅耸耸肩，带着歉意说道：“接下来，大概只能派出古龙了吧……放心，虽然有点麻烦，但请完全不用担心哦！莱塔，我一定替你拿下！！”
腐化莱塔与令海拉堕落，是莱茵与奥莉维雅之间的第一笔交易。
如今魅魔入侵莱塔的计划受阻，但是问题不大！奥莉维雅还可以派出古龙，强行冲开莱塔的边境防线！
虽然如今古龙内部的各种情况十分难搞，加上有秩序的掣肘，令奥莉维雅想要调动古龙，为她散播腐化，实际上非常困难。
不过困难归困难，办法还是有的。
在古龙之中，奥莉维雅还是有不少关系亲密无间的姐妹，乐意以私人立场，助奥莉维雅一臂之力的。
说真的，
现在奥莉维雅的每一步行动，都似乎是在秩序的红线上跳舞，一切看似风平浪静形势大好，但说不定何时就会招来惩戒天使的袭击，满盘皆输。
但……
如果是为了完成和莱茵之间的契约，并期待莱茵能尽快兑现第二份交易……那么奥莉维雅无怨无悔！
而就在奥莉维雅思考着，究竟该安排哪位姐妹来帮忙的时候……
莱茵则说出了一句意料之外的话：
“奥莉维雅殿下，对于莱塔的渗透，不如先暂停吧。”
“唉？！”
奥莉维雅闻言，那从容的神色顿时消失不见。
她有些慌了：
“等等，那个，莱茵，你是要取消我们之间的交易吗？不……你再给我一些时间好吗，我一定能兑现诺言的！”
“不，我不是这个意思。”
莱茵摇摇头：“奥莉维雅殿下，如果派出古龙的话，这就不是腐化，而只是单纯的侵略了啊。”
奥莉维雅歪歪头：“侵略……不可以吗？”
莱茵苦笑：“我如果需要侵略的话，过上两年自己动手不就好了？”
莱茵可是海茵未来的继承人。
等上两年女皇退位了，等莱茵掌管了国家之后，还不是想打谁就打谁。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第134章
============================


但是……
这次轮回，莱茵并不想用那些铁血的手段。
因为在吸取了攻略半神与邪神们的成功经验之后。
莱茵有了新的想法。
然而奥莉维雅依然十分不安：
“所以……我们之间的契约，还成立吗？”
莱茵：“当然，不过我们需要换一个国家腐化，您看可以吗？”
奥莉维雅笑了笑：“嗯，听你的！”
在确定了莱茵并不是看奥莉维雅办事不力，想要解除契约之后，奥莉维雅终于放下心来。
但是同样的，
一个问题，也随之出现。
奥莉维雅：“说到底，莱茵，当初你究竟为什么要让我腐化莱塔呢？做这种事，对你有什么好处吗？”
莱茵点点头，解释道：“当然有好处，因为这可以帮助我统一莱塔。”
奥莉维雅愈发不解：“你都把莱塔的女皇变成你的■狗了，莱塔不已经是你的囊中之物了吗？”
莱茵闻言，他笑了笑。
难道征服了阿丽丝，就等于征服了莱塔吗？
莱茵微笑说道：“奥莉维雅殿下，您明明很清楚，驯服月光王，只是治标不治本的办法而已，”
为了应对即将到来的灾厄，凡世的众生，必须要相互团结，停止内耗，集合起全部的力量。
为此，
莱茵需要统一凡世。
而这其中，自然也包括莱塔。
然而仅是依靠阿丽丝，莱茵是不能让莱塔为自己效命的。
或许有了月光王从中调和，可以加深莱塔与海茵之间的关系，让两国之间更加友善。
但至多，
这种友善，也只是貌合神离而已。
毕竟莱茵只是将月光王变成了他的女人，然而月光王之下的权贵们，乃至于百姓们，对于海茵依然是深仇大恨。
想要化解两国之间千年来的恩怨，谈何容易。
对此，曾经莱茵使用的手段，非常简单粗暴。
发动战争，击败莱塔，将莱塔的领土并入海茵的版图中，让莱塔成为海茵的附庸，强迫精灵们，为莱茵效力。
但莱茵其实一直觉得，
用战争统一凡世，存在许多弊端。
“奥莉维雅殿下，我曾经和您说过，我想要统一凡世。但是我一直在思考……通过挑起战争，强迫敌人屈服于我，将海茵的旗帜插遍凡世，这真的就是统一凡世了吗？”
“我需要杀死一切不服从于我的挑战者，这其中就包括将近九成的异国半神，同时我的半神，也有折损的风险，战后她们还需要全世界随处镇压叛乱，哪怕我统一了整个凡世，最后能够调动的力量，甚至反而更少了……”
“战败的国家，百姓家破人亡，国家几乎瘫痪，他们会成为海茵的奴隶，他们会被榨干每一滴血，资助海茵进行下一场战争，或许对于他们而言……世界从来不曾有过什么末日，因为我才是他们眼中唯一的天灾。”
莱茵的眼神，愈发凝重。
“奥莉维雅殿下，你不觉得，这种所谓的‘统一’，性价比很低吗？”
奥莉维雅问道：“所以，莱茵，你要放弃统一凡世了？”
莱茵摇摇头：
“不，但我打算换种方法。”
其实……
能较为完美的统一凡世的方法，
是有的。
无论是第四纪元的虫群改造，还是第五纪元的结晶乌托邦，都可以实现。
但这都需要依托于强大的技术，是文明发展到一定程度之后，自然产生的进化。
然而第六纪元的凡世，则非常拉胯。
留给第六纪元的时间太短暂了，而且在秩序统治之下，整个凡世维持着相对的和平，相对的安逸，犹如一成不变的死水，
但是莱茵发现，他还有另一个选择。
信仰。
倘若凡世的众生，都有了坚定的信仰，并且都归顺于某一位伟大的至尊麾下。
那么，大家就可以放下偏见，求同存异，成为拥有共同理想的同志。
这就是，莱茵自从重生之后，就一直在思考的问题。
是否……可以通过刻意引导某位幽域神明，腐化整个凡世，让所有凡世众生，都成为她的信徒，进而达成统一凡世的目标呢？
这是个值得研究的课题。
既然所有人都堕落了，那么不就等于，没人堕落了吗？
虽然幽域的诸神众多，但经过莱茵的深思熟虑，值得他进行测试的神明，只有两位。
一位，是古龙公主奥莉维雅。
另一位，则是沉睡中的和谐。
这两位邪神，有一个共同的特点，那就是信奉她们，并不会给文明，带来太大的冲击。
奥莉维雅是拥有邪神权能的古龙，她不像其他邪神那样疯狂，比起让凡世众生在一场狂欢之中自我毁灭，这条老实龙，更喜欢细水长流，长期经营。
而和谐，她代表的是人智统一的至圣，是最完美的女神。
这个策略，莱茵之前从未有过尝试。
毕竟曾经的莱茵，对于幽域诸神抱有绝对的敌意，使用立场较为温和的幽域神祇统治凡世什么的……他也不过是一笑置之而已。
然而仔细想想，
比起消耗大量时间与精力进行统一战争，己方战力损失一波，被征服国家的战力又暴跌一轮，一群国家伤痕累累的勉强绑在一起，接着又要应付连绵不绝的反叛与起义，并持续性投入大量精力用于维护这个臃肿且效率低下的国家机器……
为何不干脆一起信奉邪龙，都来当个色批？
这是个有趣的方案。
但莱茵并不确定它是否可行。
毕竟之前从未尝试过。
而莱茵正是为了印证他的猜想，所以他才要求奥莉维雅腐化莱塔。
他可以通过观察被腐化的莱塔，进而判断出，使用邪神统一凡世，是否可行。
但现在……
莱茵想了想，
他还是换个国家，继续测试好了。
莱塔的国力强盛，武德充沛至极，等以后进行世界级战役时，莱塔是可以当成和海茵齐平的主力大国使用的，而且莱塔两位无法撼动的绝对领导人已经归于莱茵麾下，甚至当了莱茵的情人。
综合来看，拿莱塔用来试错，并不划算。
而且最重要的，奥莉维雅明显也搞不定莱塔。
所以，
等到解决了诅咒的问题之后。
莱茵打算专门找个合适的国家，继续他的实验。
于是。
莱茵一五一十的，将他的想法，告诉了奥莉维雅。
奥莉维雅听罢，频频点头：
“原来如此……你的想法很有趣，而且你的努力也令人尊敬，不过，莱茵呀，我有件事不明白……”
奥莉维雅露出了玩味的笑容：
“为什么，你要选择我呢？这事如果你拜托正义，她应该也很乐意帮你的吧？”
这话。
奥莉维雅纯粹就是明知故问了。
她当然知道莱茵为何要选择她。
但她就是想听莱茵……亲口承认。
而莱茵闻言，他沉默了片刻，酝酿了一下感情。
接着，莱茵压低声音：
“因为……奥莉维雅陛下并非纯粹的邪神，而是聪慧而优雅的古龙公主，在您的思想之中，除了混沌与疯狂外，还拥有原初诸神赐予你的管理文明的天赋，您是特殊的存在，因为本可以令凡世为您堕落，您却又不会使用幽域腐化摧毁世界……”
莱茵露出了几分愧疚之色，似乎很不情愿，但又不得不承认：
“所以……在这方面，奥莉维雅殿下，确实要比血之女皇……做的更好一些。”
看着莱茵如同被黄毛搞爽的人妻般，羞耻的承认了他所效忠的正义的软弱时……
那一刻……
奥莉维雅爽的都要翻白眼了。
斯哈斯哈斯哈……
莱茵·海茵……这只磨人的小妖精，简直令奥莉维雅险些■火焚身。
虽然莱茵极其崇拜血之女皇，哪怕血之女皇百无一用，但他也依然坚持对正义的信仰。
但是，
真是没办法呢，
谁让在有些地方，奥莉维雅就是要比正义更强呢？
奥莉维雅并非纯粹的邪神，却又有着邪神的权能。
若让其他邪神腐化凡世，凡世众生将会迅速被最极端的感情撕裂灵魂，文明将会在一夜之间崩塌，并在疯狂与混乱之中，以惊人的速度自我毁灭。
然而奥莉维雅不同。
她能够把握，其中的尺度。
这样特殊的存在，使得奥莉维雅是整个幽域之中，唯一一个可以执行莱茵计划的神。
而莱茵显然也知道这一点。
倘若让正义腐化凡世，那么凡世众生辛苦建立的文明，很快就会在杀戮之中毁灭殆尽。
所以，他也只能饱含着屈辱，放弃对正义的忠贞，向奥莉维雅发出祈求。
莱茵：“所以……我希望奥莉维雅殿下可以帮助我。”
啊……
听着莱茵的祈求，奥莉维雅已经快要爽死了！
她必须把这精彩的一幕拍下来，然后她要把这东西给正义邮寄过去！然后惬意的聆听正义悲愤的惨叫！
“呜呼呼……真没想到呢，血之女皇忠实的信徒，竟然也会向我求助呢。”
古龙公主那张绝世的容颜上，满是挑逗之色：“是不是渐渐体会到，我的厉害了呢？”
莱茵没有回答。
而莱茵的抗拒，却只会让奥莉维雅更加兴奋：
“莱茵呀，还是快点忘掉正义，成为我专属的神选不好吗？我还能给你更多的便利，更多的快乐哟？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第135章
============================


“奥莉维雅殿下……”
莱茵露出几分挣扎之色。
“这个话题，请先打住吧。”
呼呼呼呼……
看得出来，莱茵对于正义的信仰，已经开始动摇了！
夺人所爱的感觉，竟是这么的美妙！
看着莱茵那副纠结的神情，奥莉维雅感受到了前所未有的斗志。
她一定要让莱茵看到自己的手段，她要用她那强悍的实力，无情的征服莱茵！
腐化众生，用信仰统一凡世？
这对于经历了六个纪元的古龙公主来说，根本毫无难度！！
她必须要更加努力，让莱茵更加依赖自己，满足莱茵的一切需求，让莱茵变成没有奥莉维雅就活不下去的废柴皇子！！
等到莱茵攻略半神，征服凡世，都必须要依靠奥莉维雅的力量之时……那么莱茵，自然而然就会成奥莉维雅的禁脔了！！
到了那个时候。
这位骄傲的皇子，也就将会在他毫无察觉的情况下，于潜移默化之中，完成调教！
成为奥莉维雅的所有物！
奥莉维雅，在心中狂笑！
只要稍微付出一点努力，莱茵·海茵，就将唾手可得！！
.....正义！
你拿什么跟我斗！！！

第一二九章薇琳:可我……
莱塔王都，一处地段偏僻的宅邸中。
薇琳捧着拓印下的神谕副本。
薇琳陷入了沉默。
或许，此刻她正面临着她接受血神信仰后的最大考验。
她极其难得的，获得了血之女皇的神谕。
但她，看不懂。
首先是莱茵·海茵，这个名字。
这人……不是海茵帝国的皇子吗？
薇琳没有去过海茵，但是她倒是刚刚听希丝缇亚，提起过此人。
听希丝缇亚说，他是海茵帝国的王权继承人，然而这位皇子虽然资质不差，但却品行不端，沉迷酒色，纵欲无度，令她有些担忧。
为什么……
血之女皇的神谕中，会提起这位皇子呢？
而且，皇子他不应该在海茵帝国吗？
但最重要的是……
侍奉他，和他做……
薇琳羞涩不已……这、这都是什么意思呀！
难道……是要我和那位沉迷酒色、纵欲无度的皇子殿下……做那种……爱做的事情吗？
可是这不应该吧！我信仰的可是斗争之神！
这种事，难道不是女皇陛下最嫌恶的邪龙一派，才爱干的勾当吗？！
作为女皇陛下的信徒，如果我做出那么下流的勾当，简直和渎神无异啊！！
再说，和从未就见过的男生做那种事，实在太让人害羞了！
我可……还是处女呀。
够了！打住！女皇陛下一定不是这个意思的！
薇琳想着那些乱七八糟的东西，不禁满脸通红，最终，她努力控制住自己脑内的不洁思想，让自己的思维，回到正轨上。
所以……
女皇陛下需要我做掉这个皇子？
可是为什么又让我带着敬畏侍奉他呢？
还是说，这个做……有别的什么意思？
薇琳想不通。
完全想不通。
就这样，薇琳盯着血之女皇的神谕，沉思了许久。
直到天色渐晚，薇琳才发现……她已经在屋里发呆了一整天了。
然而对于这份神谕，薇琳依然没有头绪。
首先……
既然是女皇陛下降下的神谕，薇琳无论如何都会执行，只要有明确的任务，无论付出任何代价，承受多大风险。
她都绝不会辜负女皇陛下的期待。
但是，面对一份意义不明的神谕，她却是束手无策了。
或许……
我应该出去走走。
薇琳叹息一声，拿着神谕，离开了房间。
走在莱塔王都的街道上，薇琳能够明显感觉到，那从四面八方投来的，带着警惕与敌意的目光。
精灵，讨厌人类。
准确来说，她们讨厌海茵人，以及所有信奉秩序的存在。
多亏因为薇琳有着一张胤沧人的面孔，所以精灵们还只是单纯看她不爽而已。
倘若是一个海茵人出现在他们面前。
只怕会有相当恐怖的事情发生。
面对着来自四方充满的恶意目光，薇琳每次都会用温柔的微笑回应对方，努力用笑容告诉对方——请放心，我很安全，我对你没有敌意。
直到……
薇琳与那个女孩相遇。
和人厌狗嫌的薇琳不同，这位金发少女的出现，瞬间吸引了所有人的目光，街道两边的精灵们为她鼓掌欢呼，喝彩连连，甚至还有人在向她虔诚的跪拜！
薇琳第一眼就看出了她的不凡。
体内磅礴的神性权威，无声的诉说着她的高贵血统，至于她胸口与手腕的银白纹身，曾作为冥神死侍的薇琳，也是立刻就看出了端倪。
纹身之中，蕴藏着高贵的灵魂。
原来如此，这位少女她并非寻常的半神。
她是……月光王。
作为莱塔的女皇，体内又寄宿着远古时代的先王灵魂，想必这位月光王，应该是一位学识很渊博的人吧，或许神谕的事情，薇琳可以向她请教。
薇琳望着从不远处走来的月光王，月光王低头沉思，看起来似乎有心事的样子。
薇琳心中不禁好奇。
不知道这位月光王，现在在想些什么？
——完成了圣试，殿下一定会很开心吧？今晚……殿下又会怎么奖励我呢？啊，简直期待的身体都要烧起来了……
阿丽丝欣赏着自己手腕上的银白纹身，脑海中只剩下了sese的念头。
而破月王已经无语了，她在阿丽丝心中吐槽：“我说你，都已经干掉上月和破月两尊武神了，老百姓都说你千年一遇的真王……所以你现在，就不能有点别的追求吗？”
“不可以哦。”
阿丽丝幸福的说道：“思念爱人是最正常的行为，我可是要与殿下相亲相爱一辈子呢！”
破月王：“相亲相爱的只是你而已！可我是做了什么孽了要和你一起被■……可恶，看来今晚我又要被那个混蛋蹂躏了……”
破月王骂骂咧咧的表达着不满。
但是……如今的破月王，话语之中，却已经渐渐没有了最初的狂怒与骄傲。
反而是温顺不少。
回家的路上，阿丽丝走过人群，来到了一条无人的狭窄小路上。
她之所以没有使用空间传送一键回城，就是为了找到机会，潜入皇宫，来到莱茵的房间中，向莱茵邀功。
然而……
在寂静的小路上，突然间一道魅影，毫无预兆的出现在了阿丽丝面前。
就连阿丽丝的半神感官，也没有提前注意到她。
那是一位身披黑袍，身背黑白两把佩刀的妖艳女子，似乎是胤沧人。
“小心，阿丽丝。”
这时，破月王提醒道：“这个女人不简单，是个狠角色。”
“知道了……”阿丽丝轻声回应。
“你好……月光王陛下，我想耽误您一些时间。”
然而事实上，这位美丽的黑发女性，却并没有什么恶意。
她只是不好意思的拿出了一张纸条。
为了不引起莱塔女皇的反感，薇琳将莱茵·海茵的名字抹除掉了。
最终，对于神谕，薇琳还是选择了向可靠的人求助。
薇琳：“我知道您是一位聪慧而鲜明的月光王，我觉得如果是您的话，一定会对这份神谕做出正确而可靠的判断……所以，拜托您了。”
阿丽丝一愣：“唉……神谕？”
阿丽丝并没有什么信仰，她也并不清楚，自己是否有神官一般的能力，可以解读神谕。
然而当阿丽丝，带着疑惑的看向了纸条之时。
阿丽丝沉默了。
她看看纸条，看看薇琳，脸上渐渐露出了意味深长的笑容。
这个神谕……不是超级好理解嘛！
......

第一三零章 薇琳:放心吧……我会好好侍奉他的?
对于面前这位仙姿玉貌的佳人，阿丽丝乍一看，还觉得没有什么问题。
但只要再多看两眼，阿丽丝就能感觉到这具躯体之中，蕴藏着的幽域腐化。
嗜杀的渴望……
这是血之女皇的信徒。
一个血神信徒，敢来当街拉着月光王求解读神谕，只能说，这个看似温婉淑良的胤沧美人，实际上依然有着与她的同类别无二致的剽悍本性。
听阿丽丝说她已经理解了神谕，薇琳惊喜万分。
“陛下，可以读懂这份神谕吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第136章
============================


阿丽丝笑了笑：“只是一些个人理解吧……”
薇琳：“没关系！只要能够得到您的教诲，我就深感荣幸了，对了，我的名字是薇琳。”
薇琳的声音充满了尊敬：“月光王，阿丽丝陛下。”
刚刚在人群的欢呼声中，她已经听闻了阿丽丝的名讳。
阿丽丝露出了几分腼腆的笑容：“不用那么客气，我还在进行圣试中，并不是正式的月光王呢。”
说罢，
阿丽丝与薇琳相视一笑。
虽然立场截然不同。
但两人能感觉出来，她们并不讨厌对方。
幽域邪神……
虽然凡世中一堆种类繁多的神性生物，其中甚至也有能与幽域邪神碰一碰的究极存在。
但真正以信仰为食，需要和凡人建立良好的供需关系，从存在的架构上，就与凡世众生绑定的正规神明。
基本上，也就只有幽域诸神了。
对于幽域的信徒，大部分凡世文明的态度，是严厉打击。
这些渴望着极端情感的邪神，在将凡世众生感染之后，会让他们的灵魂迅速堕落，失去理智，身体畸变，沦为只渴求混沌的文明毒瘤。
在凡世，一场幽域腐蚀，或许摧毁一个国家，毁灭一个文明的简单方法。
正常国家，自然对这些堕落的邪教徒避之不及。
然而……
现在阿丽丝所面对的情况，却不能遵从常理来行事。
眼前的血神信徒，不是普通的信徒……她是特别特别强的血神信徒。
破月王■确说了。
如果阿丽丝敢对她出手，
那阿丽丝应该感觉不到疼。
阿丽丝好奇问道：“所以就连破月陛下，也对付不了她吗？”
破月王无奈说道：“你认真的？我现在只是一个鬼魂，而你更是我见过的最菜的半神！”
如果阿丽丝能收集够完先王祝福，外加加冕为月光王，再锻炼上几年。
阿丽丝应该也能打赢她。
但是现在，
破月王不建议阿丽丝做任何多余的事情。
好吧……
阿丽丝苦笑。
那么，她也只能乖乖顺从了。
不过这倒也没什么，毕竟对于这位女士，阿丽丝并不讨厌她。
“她应该是个好人。”
阿丽丝轻声对破月王说道：
“在白光庭院学到了一些关于幽域腐化的知识，以她身上的幽域腐化，原本可以很轻松的让整条街道的精灵陷入疯狂，然而她却并没有那么做……她甚至还在对那些讨厌她的人微笑。”
然而破月王早已看破了一切：“正常的好人，怎么可能会享有如此高级的幽域赐福？她现在看起来越是无害，那被她藏起来的阴暗面，就越恐怖。”
破月王说的信誓旦旦。
毕竟，在当疯子这方面，破月陛下也是很有心得的。
阿丽丝笑了笑，她从薇琳的手中接过写着神谕的纸条，再次重新阅读了一遍上面的内容。
【我以血之女皇的名讳命令你，立刻找到■■■■■，带着敬畏与虔诚之心，侍奉他，和他做。】
神谕的内容并不长，短短的一句话，也没有什么晦涩难懂的内容。
只是……
十分违和。
阿丽丝能够明白，薇琳为何如此迷茫。
血之女皇，代表着“正义”的最强邪神，她是凡世众生斗争欲望的集合体，狂热的追求着一切战争与杀戮。
这位女神，她所喜欢的，应该是鲜血和头颅才对。
为何……
她会下达如此温良的神谕？
敬畏，虔诚，侍奉……每一个词，都不像是血神信徒的字典中会有的东西。
作为路人的阿丽丝，都能看出异常，那么薇琳自然更加不理解了。
“对于这条神谕，只有一种解释。”
这时，破月王说道：
“神谕写错了。”
阿丽丝一愣：“神谕也会写错吗？”
破月王非常笃定：“血之女皇是最残暴的恶神，以我对她的了解，她绝不会在任何情境之下，向她的信徒，提出和杀戮无关的任何要求。”
这条神谕，明显是有问题。
那可是幽域中最强最凶暴的幽域女皇。
那位至尊是杀戮与斗争的化身，整个灵魂都狂暴的嗜血杀意填满的她，难道会有兴趣去搞黄色？
不可能。
这当然不可能。
破月王：“而且你别忘了，那个海茵皇子，可是获得了最上位赐福的邪龙信徒，他的存在已经渐渐影响了王都的纯净，而邪神之间的腐化，是会互相干涉的……所以，这条神谕，要么是在传递时缺少了关键信息，要么就是排列顺序错误。”
破月王沉思片刻。
“正确的神谕，多半是——我以血之女皇的名讳命令你，立刻找到■■■■■，和他厮杀，将他击败，剥了他的皮做成血旗，收集他的血与头颅带到祭坛前，以敬畏与虔诚之心，献祭于你所侍奉的无上女皇。”
破月王对于自己的翻译非常满意。
破月王：“嗯，差不多就是这样了，就这么告诉她吧。”
阿丽丝脸上的笑容有些微妙：
“您不觉得……您改动的有点多了吗，破月陛下。”
“确实有点……”
破月王对此，其实也颇为困惑：“不过这已经是最合理的解读了……这条神谕太怪了。”
然而破月王的困扰，却并没有难到阿丽丝。
阿丽丝心中，早已有了答案。
阿丽丝轻轻摇头：“破月陛下，您要明白，薇琳小姐是正义的信徒，如何杀人，她不需要向任何人请教。”
若这条神谕，真的是需要薇琳是杀死一个祭品，那么对于这种轻车熟路的日常工作，她怎么可能，会向阿丽丝求助。
阿丽丝注视着薇琳茫然的双眸：
“她要向我们请教的……是别的东西呀。”
说罢，
阿丽丝牵起了薇琳的手。
阿丽丝柔声问道：“薇琳小姐，想要知道这条神谕的含义吗？”
薇琳轻轻点头：“是的。”
阿丽丝：“你还想要知道该如何践行这条神谕，对吗？”
“是的……”
纯洁的薇琳，此刻也感觉到了阿丽丝言语之中的意味深长，回忆其神谕中的内容，她的脸颊不禁泛红。
阿丽丝是一个热心的人。
对于这位，令她很有好感的薇琳小姐，为了薇琳，也为了自己能活着走出巷子，阿丽丝乐意为她帮忙。
血神信徒都是杀戮的专家，若这条神谕，当真和杀戮有关，她不可能找到阿丽丝。
此时，这位不懂爱的血神信徒，面对血之女皇下达的特殊神谕，此时一定非常困扰，非常为难。
所以……她才需要一位导师，细致入微的告诉她一切。
阿丽丝与薇琳十指相扣，仿佛是要防止薇琳逃跑一般。
阿丽丝：“那么，薇琳小姐要把我接下来的话，好好记住哦。”
薇琳心中愈发羞涩与紧张，她轻轻点头：“是的……我会的。”
因为内容比较少儿不宜，所以阿丽丝没有声张，而是在暗巷的阴影中，轻轻咬住薇琳的耳朵，轻声说道：
“首先，你要这样……然后……把他……接着……然后……这样就可以……不过这时……于是接下来……到了这一步就……最后……听懂了吗？”
阿丽丝将自己在北方边境学到的理论知识，和莱茵让她学会的实践经验结合，用最简练的语言，为薇琳科普了全套教程。
听完月光王一系列可以直接以猥■罪，被执法队丢进大牢的发言之后。
冰清玉洁的薇琳，已经羞的快要神志不清了。
听着阿丽丝的低声细语，她感觉自己的身体开始燥热起来，大脑更是都快要烧起来了……
这、这实在是太下流了！
这种事情，她不仅毫无经验，更是闻所未闻！
在她选择自愿堕落，信奉血神，然后踏入凡世开始四处狩猎祭品之前，纯洁的她，甚至还以为……男女之间生孩子，只是依靠亲嘴就可以了。
然而阿丽丝用简练却■■的言语，成功让未经人事的薇琳，知晓了她那片对她来说还为时■早的领域。
薇琳满脸羞红，弱弱说道：“阿丽丝陛下……知道的好多呀。”
“是的，但这也没办法呀……”
这位年轻的月光王，无奈又幸福的说道：“因为我有一位很厉害的老师，会整夜不眠的对我言传身教哦。”
“但、但是……这种事情，我实在觉得我做不到啊……”
薇琳紧张无比，心中更是充满了抗拒：“果然……还是战斗更适合我一些。”
阿丽丝问道：“那么薇琳小姐，不打算执行神谕了吗？”
薇琳眼中充满了挣扎：“不、不是的……”
她当然是要执行血之女皇的命令的。
但是……
那种事情……她果然还是觉得……应该和真心喜欢的人做才可以吧。
从小所处的生长环境，令薇琳有了一套特别的价值观。
她敢于挑战最强大的神性生物，但却不愿去牵一下陌生男性的手……
至于……那些更加放荡的事情，那就更不用提了。
阿丽丝看出了薇琳的纠结，她并不想逼迫薇琳做什么，毕竟……这事终究还是要看薇琳自己的选择。
阿丽丝笑了笑，温柔的安慰道：“我能够理解薇琳小姐的犹豫，最终的选择权，一直都在你的手上，是否执行神谕，该如何执行神谕，这都可以由薇琳小姐自行决定。”
阿丽丝给出了破月王的建议：“如果觉得实在做不到的话，就把那个人杀了好了，毕竟神谕也可能出错了嘛……”
“不……”
薇琳虽然心中无比动摇，但有些事情，她却十分坚信。
“女皇陛下的神谕不会出错，她想要我做的事情，已经清清楚楚的告诉我了，我已经决定将我的一切奉献给血之女皇了，既然这样，纯洁什么的……也应该……”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第137章
============================


薇琳羞涩的闭上了眼睛，艰难的做出了决定。
这一切，一定是血之女皇给她的考验。
既然如此……她会做的！
另一边，阿丽丝看得出来，薇琳已经下定了决心。
阿丽丝：“所以，薇琳小姐……你的回答是什么呢？”
“我会做的……”
薇琳的身体燥热，一想到即将发生的事情，心中的羞涩与屈辱，便一并涌上心头，令她头晕目眩。
“谢谢你，阿丽丝陛下，你为我上了重要的一课，谢谢你……”
阿丽丝微笑：“只是举手之劳而已，薇琳小姐。”
薇琳轻轻摇头：“不，我欠你一个人情，如果不介意我这个堕落者的帮助的话……您随时可以来找我。”
薇琳：“我会铭记您的教导的……那么，我要走了，阿丽丝陛下。”
阿丽丝还在为薇琳打气：“嗯，加油哦，薇琳小姐！”
薇琳又柔柔的点了一下头，她的眼中荡漾着水光，只听这位胤沧美人用最轻的声音，对自己说道。
薇琳：“我会努力侍奉好他的……”
薇琳：“那位……莱茵·海茵殿下。”
“嗯？”
这时，阿丽丝一愣。
听着那个十分熟悉的名字，不合时宜的出现在了薇琳口中。
阿丽丝眨了眨眼睛：“她刚刚说……谁？”
破月王淡淡回答：“她说莱茵·海茵。”
阿丽丝脸上的笑容，渐渐僵硬：“……谁？”
破月王再次冷酷而肯定的给出答案：
“莱茵·海茵。”
“哎呀……”
阿丽丝先是震惊了两秒，接着她弱弱问道：
“破月陛下，你说……我现在收回刚才的话，还来得及吗？”
破月王冷笑一声：
“你觉得呢？小荡妇。”
薇琳与阿丽丝告别之后，仅仅在一瞬间，薇琳就消失不见了。
她的气息，完全消失在了阿丽丝的感知范围之中。
犹如一道魅影。
仿佛从未出现过。
只留下一顶亮得刺眼的绿帽，照出了月光王陛下那不住抽搐的笑容。

第一三一章 誓约神选,诸神新娘.
在月光王的开导之下，薇琳终于下定了决心。
薇琳不知道为何血之女皇，要给她布置这个任务，但她也明白，作为侍奉血之女神的忠诚信徒，她不该去揣测神明的用意。
既然女皇已下达了命令。
那么她就应该无条件的执行。
最终，薇琳做出决定，她要暂时放弃挑战伊利克特拉。
薇琳并不害怕战败，但她确实非常清楚伊利克特拉的强大。
如果与伊利克特拉战斗，最终战败被杀，那么血之女皇交给她的神谕，就没法完成了。
薇琳四处挑战神性生物，以凡世最强者的血液献祭给女皇，就是为了取悦女皇。
而如今，女皇正期待着她完成神谕。
她当然不能本末倒置。
接下来的话，薇琳打算去和摄政王告别，然后前往海茵帝国，寻找那位莱茵皇子。
因为薇琳并没有诸神的血统，对于魔法也一窍不通，因此，她无法使用空间传送，快速在两个地区之间往来。
这趟去往海茵的旅途，大概，需要一段时间了。
又因为听说伊利克特拉因为常年负荷着诸多亚神的压力，身体已经透支，生命垂危。
因此……
薇琳打算在离开莱塔之前，先去探望一眼伊利克特拉。
薇琳很快来到了白光庭院，但是在这座莱塔半神的大本营，
她并没有发现伊利克特拉。
于是，薇琳开始着手追查伊利克特拉的踪迹。
而最终，
薇琳在莱塔王都的皇宫之中，找到了伊利克特拉的踪迹。
此时伊利克特拉，刚刚离开皇宫，她的身体看起来十分虚弱，仿佛刚刚经历了一场恶战，精疲力尽，却依然斗志昂扬。
她忽然停下脚步，望向身后的皇宫，露出了痴迷的微笑。
薇琳藏在阴影之中，默默观察着伊利克特拉。
她的身体状况，看起来确实很差。
不过……应该一时半会也并不会死。
那样就好。
薇琳放心了。
如果伊利克特拉在薇琳侍奉莱茵皇子的这段时间死掉了，让薇琳没有机会挑战她，那就太可惜了。
毕竟伊利克特拉，可是整个凡世难得一见的强大半神，就连希丝缇亚都对她充满敬意，这样的强者杀一个就少一个，必须要珍视。
薇琳安心的准备离去，
最后时刻，她顺着伊利克特拉的目光，多看了月光王皇宫一眼。
然而就是这最后一眼，却让薇琳看到了惊艳的风景。
只见在月光王皇宫的三层，一扇笼罩在屏蔽结界的落地窗前，
有一位年轻的男士，正在平静的看着窗外的风景。
那是一位容貌极为惊艳的绝美男性。
欣赏那位男士的容貌，特别是他的那双风情万种的迷人双眼的时候……
一瞬间……
薇琳的心跳，停跳了半拍。
一种前所未有的奇妙感觉涌上心头，不过那种感觉仅仅持续了一瞬，就很快消失……
只留下一句赞叹。
“世界上……竟然还有这么美的人啊。”
薇琳沉醉的说道。
虽然薇琳并不认识那位男性，但是他的气质与容貌，却非常符合薇琳的审美。
这份强烈的喜爱，甚至让薇琳都忘记追究，为什么在莱塔的王都之中，会有一个人类出现的问题。
“假如……那位莱茵皇子，也和这位先生一样英俊的话……”
薇琳心中惴惴不安，羞涩难当：
“好像……也不错呢。”
不过当然了，世界上哪有那么巧的事情。
薇琳与这位男性，大概终生也就只有这一面之缘了。
想到这里，薇琳又偷偷看了一眼窗边的男人，在被他的美貌所折服的同时，薇琳略感遗憾的叹息一声，离开了皇宫。
血之女皇的使命还在等待她完成。
她该走了。
.
与此同时，月光王皇宫，书房中。
在莱茵无意间看到了皇宫中，那个屏蔽了生命气息，如尸体般潜伏在黑暗之中的阴影时。
他微微心惊。
莱茵自然第一时间，
就认出了那个藏在黑暗中的阴影，
正是薇琳。
薇琳，原冥府守护，现役血之女皇狂信徒，同时也是信徒之中最精锐的神选者。
所谓神选者，即，经历了血神信仰的圣血仪式，通过四处狩猎凡世顶尖强者，献祭他们的血与头颅，来取悦女皇，最终与其他受试者一同角逐“誓约神选”之位的强者。
誓约神选是崇拜幽域的凡人信徒，所能到达的最高境界。
他们将会获得永生的特权，穿梭往返幽域与凡世，永远侍奉在他们信仰的女神身边。
誓约神选与女神之间的关系，几乎就等同于凡世文明中的“婚姻”概念。
因此，
每个邪神对于誓约神选的选择，都极为挑剔，一个纪元至多也只会选择一位誓约神选。
而誓约之下的普通神选者，数量同样稀少。
每个邪神麾下的神选质量并不统一，但却一定都是整个信徒群体中最精锐的一批，因此人数极少，屈指可数。
能在幽域女皇的信徒中混一个“神选者”，薇琳的实力，可见一斑。
这个女人，为了收集她那个破手印，长期满世界狩猎神性生物，因为极难死去，所以浪的飞起，有时她会盯上海茵帝国，令莱茵损失惨重。
按照莱茵之前在几百次轮回中积累的经验，他早已经了解了薇琳的行踪。
在这个时间点，薇琳确实有可能，正巧路过莱塔。
不过如今，看着这位血神信徒，
莱茵却想到了另一种可能性。
那就是......血之女皇的赠礼。
之前，血之女皇在被驱逐之前，她曾经说过要送给莱茵礼物，大概率的，这个礼物就是......
而就在这个时候，莱茵眼中的奥莉维雅，忽然吭声了。
“对了，莱茵。”
看着渐渐远去的薇琳，奥莉维雅终于决定和莱茵摊牌了。
她并非不想给莱茵一个惊喜。
但是有些事情，还是需要提前做好准备。
现在，是时候告诉莱茵，与莱茵一起分享一下霸凌正义的快乐。
奥莉维雅含笑说道：
“现在，我要告诉你一个有趣的秘密哦.....”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第138章
============================


........................................

第一三二章 薇琳:别联系了,我怕殿下误会.
上月之王惨败，阿丽丝通过第二场圣试的消息，已经传遍了王都。
于此同时，在哈密尔敦的家中，摄政王与一众来自王庭各个部门的政要，正聚集在一起。
这是一场秘密的聚会。
在场的每一个人，都是摄政王的忠实拥护者。
或者说，
他们是同属于一个利益集团的最高受益者。
他们是摄政王在统治之中最得力的左膀右臂。
因为“摄政王”的权威，天生弱于正统的月光王，因此在哈密尔敦的治下，王权被分散，莱塔政坛也因此滋生出了诸多权势熏天的庞然大物。
而这些大人物，恐怕是整个莱塔中，最不愿意看见阿丽丝加冕的了。
为了捍卫他们的利益。
他们愿意抛弃神赐的真王，去拥护一位莱塔已经不需要的摄政王，
他们自然相信月光王，将会带领莱塔开创一个全新的时代。
只可惜，
那个美好的新时代，将是在他们的尸体上建立成的。
然而.....
饶是有如此强烈的动机驱使，面对月光王阿丽丝的绝对优势，诸位大人们也愈发认清了局势的窘迫，不得不开始的考虑跑路的问题。
今天，阿丽丝又一次以那种华丽的方式，击败了上月之王，再次宣布了她无可匹敌的恐怖实力。
阿丽丝在莱塔的声望进一步提升，
而昔日风光无两的摄政王，则如同被扫进角落的垃圾——无人问津。
但！
即使如此！
摄政王哈密尔敦，依然满脸笑容，心情愉悦。
他！
在狂笑！！
哈密尔敦一改往日的焦躁，此刻的他春风得意，眼中充满了希望。
而被他召集来的一众大佬，
此刻，也渐渐理解了摄政王的心情。
摆在众人面前的，是两份分别来自北方边境守军，以及占星台的汇报。
在北方戈壁滩，偶然路过的最强半神希丝缇亚，遭到了一位神秘的胤沧女性的攻击，并且——战败，认输！
而紧接着，占星台给出近几日的罗盘观测分析，最终得出结论，王庭首都内，发生了一场隐秘的空间传送。
两则报告加在一起。
摄政王想要表达的用意，已经不言而喻。
“各位，我们的阿丽丝陛下完成圣试的消息固然令我们振奋，但是很抱歉，我现在要告诉各位一个坏消息.....我最近听说了有一位危险的血神信徒，潜入了王都。”
“这个血神信徒，似乎正在进行某种邪恶而残暴的献祭仪式，她会猎杀当地的最强者，献祭给血神，也就是说.....首都的大导师与月光王陛下，可能，会有危险啊。”
众大佬们闻言，相视一笑。
坏消息？
不，这对于他们来说，可是天大的喜讯，是他们重获救赎的希望！
一位击败了希丝缇亚的强者，
现在，
正在王都之中，伺机猎杀大导师与月光王。
假如.....
假如这位杀手计划得逞了，她真的击杀了大导师，并且又残忍的暗杀了阿丽丝。
那么莱塔的王庭，将会怎么样？
自然是重新归于摄政王和他们的统治之下！！
而且到最后，大导师与月光王的死，还全部都是血神信徒的罪，莱塔上下会一片悲愤，誓要将杀手碎尸万段。
而诸位大佬，也将一边咒骂着残暴的杀手，一边含泪坐收渔利，重新掌控莱塔。
妈的，这是要躺赢的节奏啊！
不用摄政王多讲，他们也明白，接下来，他们要在暗中尽力协助那位神秘的杀手，为她的行动铺路，帮助她完成她的献祭仪式。
而这，也就是摄政王今天将这群大佬，召集过来的原因。
他就是要将薇琳的事情，告诉给他们，给这个已经人心涣散的利益集团，打上一支强心剂，让他们能够继续坚持与月光王的对抗。
摄政王，从未如今天这般深刻的感觉到，自己是被眷顾的存在。
他太幸运了。
在自己即将陷入绝境之时，莱塔的边境上，竟然如此巧合的，出现了这位神秘的血神信徒，帮助他化解危机。
有了薇琳这个杀招，
摄政王再也不用考虑，去唤醒他儿子的事情了！
唤醒夕巴斯汀是绝对的下下策，摄政王为了唤醒这位与大地融为一体的半神，所需要付出的代价实在太过惨烈。
那是他绝对不愿意承受的代价，哪怕与生命相比。
但是.....现在好了。
已经有人会替他处理掉碍事的政敌，一条康庄大道，已经在他的面前展开！
接下来，他只需要静候佳音，等待大导师与阿丽丝的死讯即可！
而就在这时。
一位部下忽然走了进来，贴在摄政王的耳边，轻声说道。
“大人，薇琳女士想见你。”
摄政王闻言一愣，接着连忙起身。
“各位，失陪一下。”
.
对于如今的薇琳，摄政王还是极为重视的。
听说薇琳想见他，摄政王立刻动身。
摄政王心中激动的揣测着。
难道.....
是薇琳已经解决掉了大导师吗？
这么神速吗？！
在摄政王走出了客厅之后不久，
一道阴影，悄无声息的浮现在摄政王的身后，接着瞬间展现出真身。
“摄政王殿下。”
薇琳对着摄政王露出了友善的微笑。
薇琳的出现悄无声息，仿佛凭空诞生一般。
那是任何半神，都无法做到的低调出场。
不得不说，这个女人因为体内没有神性与魔法反应，所以存在感极低，进行暗杀简直再合适不过.....
理论上来说，摄政王一派，是不能和薇琳扯上关系的。
毕竟假如薇琳真的杀了大导师和月光王，那么一旦摄政王被发现与她有关系，那么事情可就相当不妙了。
但是.....
薇琳，可是一个悄无声息潜入王庭的神秘杀手啊。
摄政王又不知道这个杀手长什么样子。
如今他所做的一切，不过是“被杀手蒙骗了”而已。
摄政王也露出了友善的微笑：
“薇琳小姐，找我有什么事？是想告诉我什么好消息吗？”
“不.....”
薇琳轻轻摇头：“摄政王殿下，我是来和你告别的。”
“告别？！”
摄政王心中大惊：“等等，你这就要走了？你不是，还要挑战伊利克特拉吗？”
薇琳如实说道：“那是我原本的计划，但是我刚刚收到了一条新的神谕，”
摄政王：“神谕？”
薇琳：“是的，谢谢摄政王殿下的关照，挑战大导师我需要暂时放下，现在的我必须马上离开莱塔，去找一个人.....”
“找人，你想找谁？应该也不用那么急吧.....”
虽然摄政王表面上还能勉强绷住，但内心已经是心急如焚。
开什么玩笑！
薇琳竟然要走？！
薇琳走了，那谁来帮他暗杀大导师与月光王！
他又该怎么跟客厅里的那群人交代？！
就因为什么破神谕，就要停止你现在的计划？难道你就不能等杀了大导师与月光王后，再去杀神谕上的人吗？！
然而薇琳去意已决，不过出于对摄政王的尊敬，以及感谢……
“女皇的神谕我必须执行，如果摄政王殿下好奇他是谁的话，我可以告诉您他的名字。”
薇琳说道：“他叫莱茵·海茵。”
草.....
听到这个名字。
摄政王那快要崩溃的内心，瞬间平复。
又是一阵劫后余生的狂喜。
妙啊.....太妙了.....
还以这女人要去找谁呢.....原来是他啊。
莱茵·海茵？
他不就在莱塔吗？
摄政王笑了笑：“薇琳小姐，你可能还不知道，莱茵·海茵，现在就在莱塔啊。”
“唉？”
薇琳一愣：“但是莱茵殿下.....应该是海茵帝国的皇子吧？”
这里，可是莱塔哦？
摄政王依然满脸笑容：“如果不信的话，你可以去皇宫三楼月光王的书房里看一看，那位皇子，在莱塔犯了重罪，现在被囚禁在那里。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第139章
============================


皇宫三楼？
一瞬间，薇琳因为惊讶，而瞪大了眼睛。
她想起了，刚刚在皇宫中见到的那位英俊的人类男性.....难道说.....
他就是莱茵皇子？！
啊.....
世界上，竟然还有如此充满缘分的邂逅吗.....
薇琳心中莫名生出了几分喜悦，她连连向摄政王道谢。
摄政王：“对了，我能问一下吗？”
薇琳：“是的，您请问，摄政王殿下。”
摄政王：“你找莱茵·海茵干什么啊？”
事实上，摄政王对于这个问题，并不是十分好奇。
毕竟眼前这个女人，可是一个残暴疯狂的血神狂信徒，是会为了取悦血神，而去挑战希丝缇亚的究极狠人。
被这种狂徒找上门，
怎么可能会有好下场？
所以，摄政王也是第一时间，毫不犹豫的告诉了薇琳，莱茵的地址。
莱茵·海茵，和大导师有着私交，而他自己也透露，他似乎与阿丽丝关系也不错。
这样一来，莱茵的立场，就也是摄政王彻头彻尾的敌人了。
加之摄政王囚禁了莱茵·海茵，这位皇子一定对他充满了恶感。
摄政王是一点也不想让这小子，活着回海茵的。
倘若薇琳真的能顺手杀了莱茵。
那自然是天大的好事！
那么摄政王就能直接去找海茵亲王，兑换悲悯头骨了！
而且对于皇子的死，他还不需要负任何责任，再加上薇琳虐杀了莱茵之后，还会继续去追杀大导师，简直是双喜临门！
然而.....
当摄政王问出这个问题之后。
薇琳的脸上，却出现了一抹，不符合其血神狂信徒人设的羞赧。
这个能够击败希丝缇亚的血神神选，此刻如同要去做坏事的少女一般，满脸羞红，小鹿乱撞，带着期待与对未知的恐惧，支支吾吾的道出了真相。
现在。
只见这位风华绝代的胤沧美人，因为无比的羞涩，她缩了缩自己的身体，一只手比成圆圈，一只手指在其中缓缓抽插。
薇琳满脸羞红，低声说道：
“现在.....我要去做他的情人。”
.
不久之后。
当摄政王从外面回来的时候。
他的脸上，已经没有了笑容。
刚刚在春风得意的哈密尔敦，此刻如同被抽走了灵魂一般，心如死灰。
客厅中的诸位大佬，此刻却是心潮澎湃，受到了摄政王的鼓舞，他们一个个重拾信心，现在正用着隐晦的暗语，讨论着协助那位神秘的杀手，炮制月光王的诡计。
然而摄政王置身在这个热闹的房间之中，却只能感受到刺骨的恶寒，与深渊般的绝望。
“摄政王殿下。”
这时，神殿议会的长老，含笑望向摄政王：
“您说的那位杀手，究竟何时会行动呢？”
摄政王身体一颤，他拿出毕生的演技，强装镇定，甚至还要挤出一丝意味深长的笑容：
“大概.....很快了。”
议会长老倒吸一口凉气，连连摇头：
“是吗，那可真是糟糕啊。”
又有大佬附和：“是啊，太糟糕了，为了保护陛下，我们必须有所行动才行啊。”
“哈哈哈，正是如此。”
“我们一起来想个策略吧。”
“首先，是白光庭院.....”
客厅之中，又充满了快活的空气。
然而所有人，此时都还不知道。
神秘的杀手，已经叛变了！
摄政王感觉自己到死也想不明白了。
他娘的——
那个叫薇琳的宝才，究竟是脑子进了多少水，才会把一个战争之神的神谕，解读成那种离谱玩意？！
现在那个疯子，竟然因为一份莫名其妙的神谕……转投向阿丽丝的阵营，去当莱茵·海茵的情妇了！！
不会再有什么暗杀。
摄政王与他的利益集团，也永远等不到大导师与月光王遇害的那一天。
这一片欣欣向荣的快活气氛，他们的计划，他们对未来的期待，根本就是一个笑话！！
但是这些话，摄政王不敢说。
他只能咬着牙齿，苦苦煎熬着，甚至几乎是含着眼泪，等待会议结束。
终于，这些大佬们敲定了几个方案，完成了几场交易，一个个神清气爽的离开了摄政王家。
只剩下摄政王，看着空荡荡的客厅，万念俱灰。
一天之间，
摄政王仿佛苍老了十岁。

第一三三章 我会温柔的,让你……?
在薇琳离开之后，奥莉维雅向莱茵全盘托出，说出了她对薇琳动的手脚。
得知了情况的莱茵，也很快就明白。
刚刚薇琳因为没有认出莱茵而离去，但是，她应该过段时间就会回来。
果然。
就在莱茵送走了大导师，泡了杯咖啡，给阿丽丝写了一份攻略的时间里。
门外，就响起了规矩的三声敲门声。
打开门。
薇琳再次出现在了莱茵的面前。
但此时的薇琳，神色已经和刚才截然不同了。
这位表面恭顺文静的血神神选，此刻，她脸上的神情，却是那般的局促不安，犹如少女一般，怯生生的看着莱茵，不知该如何开口。
薇琳看着这个，即将要让她献出身体的男人，心中紧张不已，芳心乱颤：“那个，莱茵....殿下....”
而莱茵露出了微笑，平静而从容：
“进来再说吧，薇琳小姐。”
薇琳连忙点头：“啊....好的....”
薇琳听话的走进了莱茵的房间。
而随着莱茵随手把门关上，薇琳又是心中一颤。
薇琳紧张的打量着莱茵的房间。
豪华的书房，干净而整洁，但是薇琳依然可以敏锐的察觉到....这里刚刚经历了一场狂欢。
虽然莱茵已经努力将房间打扫干净。
但蛛丝马迹....还是有很多。
比如沙发上的毯子下，压着的那一条没有来得及还给原主人的白色丝袜。
它被揉成一个小团，上面沾染着女性的体香，与另一种刺鼻的的气息，以及....几乎将它完全浸透的唾液。
唾液中掺杂着神性。
那是半神的体液。
隐约已经猜到了这件书房中近期发生的事情，薇琳更是小鹿乱撞，紧张万分。
这位皇子....果然就和希丝缇亚所说的那样。
....阅女无数。
薇琳小心翼翼问道：“莱茵殿下....知道我的名字？”
莱茵笑了笑：“我早已是久仰大名，冥府守护，正义神选....薇琳小姐，实不相瞒，其实我和你一样，都是信仰血神的信徒。”
“嗯....我看出来了。”
薇琳轻轻点头，她在莱茵的身上发现了两种幽域腐化。
其中一种，就来自于血之女皇。
嗅到了同类的气息，薇琳也更加坚信，神谕的内容并没有错....那绝非某种杀戮的暗语，女皇是真的，需要薇琳侍奉这位贵人。
莱茵：“薇琳小姐喝点什么吗？”
薇琳声音紧张：“不必了，其实....莱茵殿下，我来找您，是有事情想告诉您。”
莱茵微笑：“是吗。”
“嗯....”
薇琳走到了莱茵的面前，她依然无比紧张，不知道这是出于害怕，还是出于期待，总之，她用微微颤抖的声音说道：
“莱茵殿下....从现在起，我会用身体，来侍奉您。”
莱茵一愣：“侍奉我？”
薇琳强忍住心中的羞涩，轻轻点了一下头：“是的....这是女皇陛下的神谕，虽然有些突然，但从现在开始....请将我当成您的侍女，随意使用我吧。”
莱茵：“这样啊....”
在露骨的表达了用意之后，薇琳闭上了眼睛，努力放松身体，等待皇子的临幸。
然而....
薇琳却并没有等来皇子的扑食。
事实上，莱茵只是静静的望着薇琳。
一份艳遇自动找上了门，但是莱茵却并没有感到开心。
对于薇琳的献身。
莱茵不为所动。
他甚至，露出了担忧之色....
莱茵温柔的凝视着薇琳，用爱怜的目光，端详着薇琳的脸颊。
“你还好吗？薇琳小姐，你的身体在发抖，你在害怕吗？”
“唉....”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第140章
============================


薇琳目光一颤。
害....怕？
现在的我，看起来很害怕吗？
薇琳以为自己已经做好了准备。
但是果然....
这种事情，对于她来说还是太勉强了。
薇琳露出了苦笑，饱含歉意的弱弱说道：
“真抱歉，莱茵殿下，让您见笑了....我现在确实有些紧张，不过请不用担心....我不会挣扎，也不会反抗您....请按照您的节奏，做您想做的即可。”
然而莱茵轻轻摇头。
“不，我做不到。”
此时的莱茵，已经从奥莉维雅的口中得知了现在的情况。
借助在腐化数值上的优势，奥莉维雅修改了血之女皇的神谕，令薇琳误以为自己要向莱茵献身承欢。
但....
当然了。
事情并非如此。
既然薇琳是被歪曲的神谕误导了。
莱茵自然不可能一开始，就真的顺应神谕，把薇琳推倒。
谎言，是无法用来维持感情的。
无论是那些骄傲的半神，还是同样强大而超凡的神性生物，他们都不会容许自己被欺骗，而且还是被一个下贱的凡人欺骗。
当谎言被拆穿之时，莱茵必然将会品尝到这群上位生物的恐怖报复。
薇琳虽然并非半神，但是传说中的冥府守护，也绝对是一群超凡的存在。
可想而知。
一旦薇琳知道了神谕造假，失去了信仰加成的她，会立刻对于莱茵的亵渎行为，感到懊悔与崩溃。
到了那个时候。
她即使不会杀了莱茵，但她对于莱茵的感情，也会永远留下一片阴影。
因此，
莱茵是不会欺骗薇琳的。
他只会温柔的，让她一步步堕落....
莱茵用轻柔的动作，将薇琳敞开的长袍合拢：
“薇琳小姐，这是你的第一次吗？”
“是、是的....”
“女人珍贵的第一次，应该留给她喜欢的男人，岂能让我这样一个纨绔子弟糟蹋掉？”
薇琳眼中闪烁着惊讶的光芒：“殿下....”
没有想到。
这位莱茵殿下，不仅外表令人着迷，他的本质，更是如此一个温柔得体的绅士。
而莱茵苦笑着继续说道：
“更何况，你我素不相识，互不了解，突然让我做那种事情，我也做不到啊。”
啊....！
薇琳心中一震，恍然明悟。
就是说啊....
她和莱茵海茵还只是第一次见面。
为什么薇琳会觉得，莱茵就一定会对她见色起意，毫不犹豫的将她吃掉呀？
一瞬间，
薇琳为自己的傲慢，而羞的涨红了脸。
因为自己姑且有着不错的脸和身体，所以她竟然下意识的默认，莱茵会对自己有兽欲....
然而事实上，
这位皇子面对薇琳的求爱，全程神色淡定，优雅而不失风度。
他丝毫没有被薇琳的身体诱惑，相反，他在真诚的关心着薇琳....
这让薇琳更是羞涩难当。
同时....
薇琳的心中，更是久违的感受到了一种温暖。
我可真是....
太可笑了....
莱茵笑了笑：“放心，我理解薇琳小姐的苦衷，女皇陛下的神谕已经下达，你也是迫不得已才这么做的啊。”
“不....也不全是....”
薇琳面色羞红，用细微的声音，争辩了一句。
其实....她第一眼见到莱茵的时候，就被莱茵的容貌所吸引。
这个只有十九岁的少年皇子，让薇琳有了一种，心动的感觉。
因此除了神谕的原因之外，她也真心有些觉得....假如她第一次的对象是莱茵，也挺好的....
但是....
果然....薇琳还是在心中抗拒着，这不洁而荒唐的行为。
莱茵：“无论如何，薇琳小姐是侍奉血之女皇的神选，那么女皇的命令，对你来说是绝对的。”
薇琳：“是的....”
莱茵笑了笑：“好，情况我已经明白了，那么，薇琳小姐....请原谅我的冒犯。”
突然，莱茵的手，揽住了薇琳的腰，将薇琳揽入自己怀中。
同时，
她温柔的，轻柔的，将自己的双唇，印在了薇琳的唇上。
薇琳：“....！！”
美人的身躯，微微娇颤。
这突如其来的一吻，纵使让薇琳心中一片慌乱，但她的身体，却没有丝毫挣扎的迹象....
片刻之后，嘴唇分开。
初吻的滋味，令薇琳难以用语言形容。
薇琳感觉自己的身体轻飘飘的，她用迷离的目光，望着莱茵：“殿下....”
莱茵微笑说道：“好了，这样就算是结束了。我已经对你做了我想做的事情，我很满足。”
莱茵露出了微笑：
“谢谢你，薇琳小姐，你是个很可爱的女孩。”
可、可爱吗....
那一刻，
薇琳望着莱茵，她似乎竟真的有了....心动的感觉。
真是失态呢。
明明薇琳比莱茵年长许多，然而在这个少年面前，她却全程陷入在莱茵的掌控之中，被轻松拿捏。
薇琳抿了抿嘴唇，那上面，还残留着莱茵的味道。
有一点淡淡的苦涩。
....那是黑咖啡的滋味。
这就是，薇琳初吻的味道了。
此时，莱茵早已经松开了薇琳，并没有再做任何冒犯之举。
而薇琳也意识到....
她该离开了。
正如莱茵所说，现在的薇琳对他而言，只是一个陌生人而已。
既然莱茵已经替薇琳，完成了她的使命。
那么薇琳，自然也该识趣的速速离开，不要打扰皇子办公。
然而....
这场意料之外的侍奉，令薇琳的心中多了许多复杂的情愫。
她望着莱茵，似乎想要多停留一阵，但又找不到理由。
最后....
她收拾好情绪，脸上的羞涩一扫而空，这位胤沧美人，露出了一个充满阳光的微笑。
“莱茵殿下，谢谢你。”
“你是一位让人印象深刻的绅士。”
“我想....我们还会再见面的。”
下一刻。
薇琳消失于阴影之中。
.
“唉....这就结束了？”
然而在莱茵的眼中，奥莉维雅有点不满足。
“当然了....”
莱茵有些无语：“你在期待什么？因为一条假神谕，把人家骗上床？你觉得这姑娘等事后发现事情不对了，会怎么做？”
“唔，也有道理，不过莱茵啊，有件事，你可说错了哦....”
奥莉维雅露出了神秘的微笑：
“她是不会发现神谕造假的。”
“趁刚刚你们接吻，她的情绪产生了偏向于我的波动之时，我就悄悄篡改了她与正义的赐福连接。”
“这样从今以后，她收到的每条神谕，都是被我掺了私货的哦！每一条！桀桀，桀桀桀桀....”
奥莉维雅奸笑不止。
此刻的她，已经下定决心——她相中了薇琳，她要让薇琳完成二度堕落，让她变成奥莉维雅的神选！
这个血之女皇，她牛定了！
只要一想到未来会发生的有趣事情，
古龙公主就激动难耐，忍不住又拿出今天的录播当配菜，狠狠冲了一发。

第一三四章 那个■■■■的节日
送走了薇琳之后，莱茵继续忙着给阿丽丝攒攻略。
击败了上月之王后，阿丽丝的下一个对手，比较棘手，她需要记住的内容很多，而且除此之外，她还有别的难题亟待解决。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第141章
============================


这已经不是靠口述就能让阿丽丝掌握的了，莱茵驱动魔法，迅速在一张张纸质法术导体上，烙印出自己心中想到的参考答案。
虽然奥莉维雅的无限精力，并不包括魔力，但是仅仅只是凡人级别的魔法，通过各种小技巧规避掉魔力支出，对于莱茵来说，还是问题不大的，
不知不觉，天色渐晚，
莱茵看了一眼时钟，
已经快要凌晨了。
然而等待了许久，莱茵却迟迟不见阿丽丝造访。
怎么回事？
莱茵拉开抽屉，拿出大导师给他准备的传音魔导器，请大导师叫一下阿丽丝。
而听到莱茵的要求。
被吵醒大导师，原本看到是莱茵的通讯，心中还很是愉快，但听完了莱茵的要求后，她的身躯一颤。
深夜，爱人发来通讯，并不是爱的问候，更不是为了以解相思，而是为了让她，将别的女人，送进他的家中去……
这种荒诞的命令，似是对她的嘲讽，又似是这个嗜虐的爱人，对她底线的又一次无情试探……
这份痛苦与屈辱，令大导师的声音，隐隐带着一种动情的颤音。
似乎已经带入了角色，大导师就连语气，也变得恭敬起来。
“我明白了，我会把她带给你的……请稍等。”
某种意义上来说。
现在的她，更加愉快了。
.
过了一会，
阿丽丝狗狗祟祟的推开了莱茵的房门。
月光王陛下一进屋，就睁大眼睛四处打量，在没有发现任何自己想看的东西之后，她露出了几分困惑之色。
莱茵问道：“今天有事？”
阿丽丝腼腆一笑：“不……我还以为是莱茵殿下会有事呢。”
沉默了片刻，莱茵才想清楚其中的前因后果。
“你不会是想说……”
莱茵：“你见过薇琳了？”
阿丽丝笑了笑：“我听说她要来侍奉殿下，所以……如果我这时出现了，不是会很尴尬吗？”
阿丽丝可不是那种不识趣的女人。
更不要提，
她还打不过薇琳。
所以，阿丽丝今天缺席的原因，是因为她已经预料到，薇琳今晚会和莱茵发生一点事情，所以主动回避，给两人腾出二人空间。
莱茵笑的很无语：
“你这家伙……还挺大方的。”
阿丽丝闻言，脸上的笑容顿时消失，少女可怜巴巴的抱住自己的身体，媚声说道：
“我才不是那种小气的女人哦，只要殿下喜欢，殿下开心，我也会很开心。”
精灵女皇迈开脚步，
脸上露出了柔媚的笑容：
“那么……这样懂事的阿丽丝，一定能讨到殿下的喜欢吧？”
说着，阿丽丝款款走来。
然而……
“等一下。”
莱茵却叫住了已经饥渴不已的阿丽丝：
“今天不干别的，专心学习。”
阿丽丝舔了舔嘴唇，眼眸含春：“不要嘛……如果殿下能配合一些强~硬的手段教育我，您的这位女皇情人，或许会学习的更快哦？”
“我可没法一边教你背论文一边分心干别的。”
莱茵无奈的摇摇头，说罢，他从书桌下面拍出两摞板砖一样的卷宗。
“学吧。”
莱茵平静的宣布道：“在第三场圣试前，全部背下来。”
阿丽丝：“……”
看着那恐怕有几百页不止的资料，阿丽丝那火热的身体，似乎也冷静了许多。
阿丽丝的嘴角抽搐不止。
她现在才明白……
她应该早点来的。
和破月之王与上月之王不同，
阿丽丝的下一个对手，是一个精通魔法的法师系先王。
炎月之王。
正如其封号，这位先王参悟了燃烧这一现象的真谛，并以此衍生出了她的整套法术体系。
她精通能量的转化，法术的再造，通过一套自创的燃烧公式，炎月之王可以点燃任何法术，令其发生质变。
换句话说，
这个月光王，能够将任何法术，都当成炸炸丢出去。
听起来挺厉害的。
然而她仍然有巨大的弱点。
虽然这位月光王火力凶残，但是她的原创公式中的新东西太多，没有经过前人的试错和改良，这套新体系的可靠性很低，犯了许多意想不到的低级错误。
她的强大来自于她的燃烧公式，然而想要击破她，也要从燃烧公式上下手。
莱茵左手边的资料，是炎月之王的燃烧公式的全套解析以及破解它的配套术式。
莱茵：“这些内容，你必须一字不差的背下来，而且还要会用，还要用的尽量熟练，你有三天的时间。”
阿丽丝艰难的点点头，接着她指了指，莱茵右手边一样十分厚重的资料。
阿丽丝：“那这些是什么？”
莱茵：“这是另一份攻略，用来攻略月光王庭，阿丽丝，你知道的。”
阿丽丝：“？”
莱茵：“舞会要开始了。”
三天之后，除了炎月之王的圣试之外。，
当晚的莱塔王庭，还要发生一件大事。
莱茵：“母圣节的晚宴舞会即将开幕，到时候，月光王庭的所有权贵都会出场，这些攻略，正好可以派上用场。”
母圣节。
几千年前，精灵为了祭祀他们的主神【生命】，每年会举行一场盛大的仪式，虽然后来生命已死，但她的祭礼，却被以节日的方式，保留了下来。
这是莱塔精灵们一年中最重要的节日之一。
节日当晚，全国的精灵，都会走上街参加盛大的庆典，而莱塔的王庭，也会在当日举行宴会，邀请王庭中的所有权贵入场欢庆。
事实上，
早在阿丽丝两个月前抵达莱塔首都的时候，贵族们关于母圣节的筹备工作，就已经开始了。
而是从莱茵过来之后。
阿丽丝也开始期待起了这个节日。
这是因为……
母圣节继承了千年前祭祀仪式的主旨，这是一个赞颂生命，渴望生命的节日。
想到这些，阿丽丝温柔的揉了揉自己的小腹，向莱茵投去了殷切的目光。
传说.......
在节日当天，男女相爱的话。
创造生命的概率……会大大增加。
.........................................................

第一三五章 一想到殿下,大家的身体……
母圣节的传统，虽然令阿丽丝很是心动。
不过很显然。
莱茵现在想和她说的，应该不是这个。
莱茵：“阿丽丝，听好了，迄今为止，你所接触到的权贵，不过是些趋炎附势的小鱼小虾，他们很好对付，毕竟你是莱塔最正统的主人，只要你对他们没有敌意，他们自然而然就会团结在你的麾下。”
但是，有些权贵，是不会主动巴结月光王，向阿丽丝示好的。
到了母圣节的舞会上。
阿丽丝就将会面对，她真正的对手。
“如今莱塔真正的掌控者们，并不希望月光王归来，摄政王会和他们分享国家，但月光王的权威不容动摇。所以阿丽丝，除了圣试之外，你还有另一场难题。”
那就是，
如何处理摄政王，以及和他绑定的利益集团。
目前来看。
这群权贵仍然团结在摄政王的麾下，而哪怕是等到摄政王倒台，他们之中也会有很大一部分人，不会甘心屈服于月光王，并且将会对国家的发展构成不小的隐患。
而在母圣节的舞会，所有王庭贵族与各行大佬都必将到场，那将是阿丽丝与这些权贵们博弈的第一回合。
莱茵放在右手边的文件，就是摄政王麾下的这伙人，连带着莱塔所有值得注意的高层的详细资料。
这里面总结了这些权贵的喜好，性格，人际关系，还有他们的弱点，各种可以拿来利用的把柄。
只要阿丽丝能够熟练运用这份攻略，她就可以将王庭中的虫豸们按在地上摩擦。
新旧交替，王朝更迭，对旧有集团的妥善处理，可以直接决定下个时代国家的国运。
对于这些旧时代的残党，是铲除还是争取，争取的话又该如何争取……这是一门学问。
“你要重视这个问题，阿丽丝，当好月光王，并非只有武力超群就够了。”
莱茵认真说道：
“如果能把王庭的问题处理好，莱塔在你的带领下，能直接起飞，但如果处理不好，这些人至少能拖累莱塔十年。”
当然。
阿丽丝其实也有更加简单的处理方式。
那就是将所有政敌，统统杀光，彻底清除摄政王的势力，开创新的秩序。
但阿丽丝并不喜欢这种做法。
在这群与阿丽丝暗中较劲的权贵之中。
真正让阿丽丝不能原谅的，只有杀害了她父母的摄政王。
至于剩下的利益集团，只要拿捏得当，都是上好的工具人。
虽然赶尽杀绝是一项简单粗暴且行之有效的策略，但在拿到了标准答案的情况下还这么做，就未免显得过于浪费了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第142章
============================


阿丽丝能够明白这个道理。
但是她的心中，还是有些惴惴不安：
“但是……殿下，我还是对自己没有信心，有了殿下的攻略，我真的就能说服王庭的那些大人物支持我吗？”
阿丽丝对于搞政治，属实一窍不通。
从小到大，阿丽丝唯一从长辈们那里学到的知识，就只是如何取悦男人而已。
或许她还有很大的进步空间，可以在未来成长为一名优秀的政客。
但是……现阶段，让阿丽丝这样一个萌新，去对抗王庭中那些在官场中摸爬滚打了几十年的老油条，或许还是有些太勉强了。
莱茵当然知道这个道理。
虽然莱茵为阿丽丝准备了尽量详细的攻略，但毕竟他不能像对付月光王那样，让阿丽丝提前背板，将对抗规划到每一句话，每一次移动，每一次攻击。
这些人员名单，即使阿丽丝能够背下来，也不代表她就能完美击垮这群心怀不轨的大佬，将他们收入囊中。
不过。
莱茵觉得问题不大。
“对付这些权贵，不像是对付月光王，即使你出错了也不会致命，大不了就是多杀了几个忠臣，少弄死几个奸佞而已，你全当成练手就好了。”
或许在未来，阿丽丝会因为在这关键几日的错误判断，而付出诸多代价。
但……
事到如今，时间紧迫，也没法追求完美了。
莱茵：“毕竟除了这些权贵，白光庭院的半神们，你也需要小心。”
说罢，莱茵从文件之中抽出一摞纸。
上面写着的，正是白光庭院的四位半神的各项资料。
莱茵：“阿丽丝，除了大导师之外，其他的导师你也需要小心，导师们无疑是站在你这边的，但那是因为，她们并不知道……你的男人，是海茵的皇子。”
精灵们对于海茵帝国有着刻骨铭心的仇恨，莱塔的四位半神导师同样也不例外。
导师们拥护阿丽丝，是因为阿丽丝是月光王，而月光王是莱塔天命的女皇。
但……
莱茵：“假如你这位女皇，与海茵人私通，甚至在未来嫁给了海茵的皇帝……这些导师们会作何感想？”
阿丽丝歪歪头，不太确定的说道：“应该，会很羡慕？”
莱茵：“……哈？”
莱茵得到了意料之外的回答。
而阿丽丝回忆起了曾经，莱茵使用通讯魔导器，和白光庭院联络的时候，导师们那微妙的表现。
阿丽丝：“我觉得大家……好像还挺喜欢殿下的呢。”
莱茵：“喜欢我？为什么？”
阿丽丝笑了笑：“我也不知道，但我能看出来大家都对莱茵殿下很有好感，而且还是那种……身体变得下流的好感。”
听完这些模棱两可的答复。
一瞬间。
莱茵忽然想到了什么。
莱茵的目光，聚焦在了眼中的幽域之门上：“奥莉维雅殿下？”
“锵锵~~”
奥莉维雅瞬间上线，她骄傲的说道：
“莱茵，意不意外，这又是我给你的一个惊喜哦！”
莱茵：“？？？”
奥莉维雅：“还记得之前你前往冻土的时候，被你妹妹随手扔掉的那些法术投影残渣吗？
其实那些残渣，后来被莱塔的精灵半神们复原了，而我也已经通过法术投影上的幽域之门，替你把那三个精灵半神全部魅惑掉了！现在的她们，只要一听到你的名字，就会立刻情迷意乱呢！”
好家伙……
原来在奥莉维雅的助攻之下，还不等莱茵自己出手，莱塔的半神导师们，就已经沦陷了。
既然如此……
那莱茵也就用不着让阿丽丝，去对付那些半神导师了。
经过片刻的思考，莱茵在心中暗暗做出决定。
——也许，我也是时候出去走走了。
“阿丽丝。”
莱茵站起身，拍了拍右手的那批文件：
“这些东西就当做课外阅读吧，用不着背了。”
莱茵说道：
“那些权贵，还有导师们——我替你搞定。”
.
今天没有做好时间管理，更新有点少了，明天多补给大家一点，晚安！

第一三六章 崩溃,■■,■■化,邪龙大胜利
白光庭院，议事大厅中。
三位精灵半神导师，使用法术投影降临莱塔首都，她们正在与大导师一同为即将到来的加冕仪式做着准备。
月光王的加冕，不同于寻常的半神升华，这是莱塔整个历史之中独一无二的，可以直接召唤神明的盛大祭礼。
这场祭礼太过复杂，也太过重要，白光庭院还需要为之付诸大量精力。
而今天，
她们只不过是敲定了其中几个细节而已。
“阿丽丝陛下无论是血统，还是圣试的成绩都很优秀，看来这次的祭礼，应该不会白忙活了。”
“就是冠冕的素材质量太差了，那截骸骨被律神机关压榨了几百年，神性流失严重，铸造的时候，必须要费上一番功夫了。”
“不知道还能不能找一份更好的圣骸？如今的材料，根本配不上阿丽丝陛下啊。”
“或许莱茵殿下会有主意？”
“啊.....莱茵殿下。”
提起这个名字，三位精灵导师的身体，瞬间有了反应。
她们心中生出了一种难以遏制的渴望，喉中竟是忍不住漏出几声.....娇艳的喘息。
场面忽然变得有些尴尬，导师们满脸羞红，为了掩盖自己的失态，连忙转移了话题。
“说起来，老师，再过两天就是母圣节舞会了，到时候，老师也会参加吗？”
“嗯？我吗？”
今天的大导师因为过度劳累，看起来无精打采的。
然而说起母圣节，大导师似乎想到了什么。
那张疲惫的面庞，变得明媚了几分。
她笑了笑，声音温柔。
“你们不用管我，节日那天，自己玩得开心就好.....不过也要注意本体那边的状况。”
半神们恭敬的点头：“我们知道了，老师。”
“我今天有点累，先去休息了，你们有事叫我。”
在和同僚们说完正事，大导师并没有多做停留，转身准备离去。
昨天在莱茵那边做了太多非必要的激烈运动，本就身体虚弱的她，现在需要更多的休息。
随即大导师留下了一具秘银使魔值班，接着她就拖着疲惫的身子，回到了自己的房间。
而剩下的三位精灵导师们，她们痴痴望着老师离去的背影。
思绪万千.....
一位精灵导师，轻声向姐妹们问道：“你们说，老师她到了母圣节那天，会去哪里？”
“唔.....”
有件事，她们虽然并未说出口，但却都已经心照不宣。
精灵导师们的眼眸中，透着暧昧与羡慕。
毫无疑问.....
在那个庆祝新生的节日中。
老师她.....一定还会去找莱茵殿下吧。
.
如今莱塔持有的半神，总共有六位。
其中，大导师伊利克特拉，以及尚在学徒阶段的爱勒贝拉，还有未来的月光王阿丽丝，三位半神坐镇莱塔王都。
除此之外，另外三位已经可以独当一面的半神导师，她们则常年驻守在边境防线上。
边境线上的生活是阴沉且压抑的，虽然边境线上驻军虽然人数众多，但当面对大规模战事时，战场上几乎九成的压力，都要落在半神导师们的肩上。
不过久而久之，她们也就渐渐习以为常了。
作为凡世的“神”，这是她们不可逃避的命运。
但是.....
最近这段时间，三位半神的生活，或者说她们的精神状况，出现了一点小变化。
工作上倒是没有遇到什么问题，
但她们似乎.....恋爱了。
自从那一天，在那座边陲小镇上，她们好奇的捡起了禁军伊塔莱恩，丢下的投影残渣，并且将它复原之后.....
她们的命运，就在那一刻发生了改变。
莱茵·海茵那双迷人的眼睛，烙印在了她们的脑海之中，从此便挥之不去。
她们绝望的发现，作为精灵的她们，爱上了一个不该爱的人。
从此之后，这份相思之苦就让她们备受煎熬，一方面她们在生活中，总是会情不自禁的想起那位未曾谋面的人类皇子，但另一方面，她们又痛苦的明白，这份感情，是绝不会有结果的。
原因太简单了。
莱茵·海茵，可是海茵帝国的皇子，他是莱塔的敌人！
纵使导师们心知肚明，海茵在历史之中的大部分时候，都是一个理性而克制的国家，但是.....那份对于秩序的刻骨仇恨，依然令精灵们，特别是地上的精灵们，对海茵充满了恶意。
莱茵·海茵，是半神导师们绝对不可以爱上的人。
而同样的，
莱茵·海茵作为一个海茵人，他也绝不可能对精灵抱有丝毫多余的好感。
正常来说，在这位海茵皇帝的一生中，他都不会有机会，与莱塔的半神导师们，有任何接触。
忘掉吧.....
不断这么劝说自己，半神们努力克制住心中的感情，继续过着平静的生活。
然而.....不知是命运捉弄，还是有某种强大的意念，在暗中操控着一切。
半神导师们对于莱茵的思念，不仅没有消失，反而愈发强烈，愈发难以遏制！
最开始，是因为莱塔爆发了幽域入侵。
入侵莱塔的邪神，是邪龙奥莉维雅。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第143章
============================


魅魔并不是一个擅长正面作战的种群，这场战争，精灵们占据了优势。
然而.....
恶魔们的可怕之处，却不仅仅在于他们直观的破坏力。
还有.....他们对于凡世生灵的腐化。
精灵半神们虽然一次次击溃了魅魔的入侵，但随着与魅魔厮杀缠斗，她们的灵魂，也在这个过程中，不可避免的受到了幽域腐化的影响。
来自邪龙奥莉维雅的深深恶意，正在这片被她主宰的腐化大地上肆意行使。
在邪神的操控之下。
半神导师们，正在与魅魔渐渐同化.....
身体变得越来越敏感，思维变得越来越涩情。
甚至就连她们的气质，乃至于肉体，也逐渐展现出了销魂的魅力。
曾经的半神导师，是睿智与圣洁的代名词，她们效仿她们的老师伊利克特拉，拒绝任何物质上的享受，将精力转移到战斗与对知识的追求上。
这让她们的形象保守而克制，同时神圣不凡。
然而现在.....她们却发现，许多男性士兵，已经开始无法直视她们了。
然而，还不仅如此。
那条幽域的邪龙，果然是世界上最为卑鄙！邪恶！无耻的存在！
在半神们渐渐与魅魔同化的同时，她们的实力，竟然也在逐渐增强！
杀死的魅魔越多，身体受到的腐化就越多，但同时.....战斗力也会随之水涨船高。
随着时间推移，魅魔们的攻势愈发猛烈。
而这份来自敌人的馈赠，对于精灵导师们来说，似乎也变得愈发重要.....
最终.....导师们无奈的决定，在彻底解决这场幽域入侵之前，先不急着消除身上的腐化。
也正因如此。
在短短一个月之内，
精灵们半神对于莱茵·海茵的渴望，就已经到了只是听到这个名字，就会渐渐湿润的地步了.....
但即使如此，
精灵半神们，依然可以保持克制。
她们是守护莱塔的半神，她们肩负着重大的责任，
因为她们是莱塔的人民们，至今没有被亚神猎杀吞噬的唯一原因。
无论如何，
她们也不该被儿女私情所耽误。
莱塔的精灵半神们不像海茵，她们并没有守贞的传统，因此半神导师们理论上是可以自由恋爱的。
但即使如此，面对终日不停歇的高强度战争，连年和尸山血海为伴，她们灵魂中的活力，也早已几乎干涸，
历史上的导师们，几乎没有恋爱的记录，
所以，
精灵半神们，还能够克制住对于爱情的渴望。
之前莱茵·海茵使用通讯魔导器联络白光庭院时，她们也尽量保持了矜持。
但是.....
如今的精灵导师们，却属实有点坚持不下去了。
因为就在前几天，在她们的身边，发生了一件足以令她们信仰崩塌的恐怖事件！
老师的纯洁，
被男人取走了！
那是一个热闹的夜晚，阿丽丝击败了破月之王，精灵们庆祝着新王的胜利，而导师们的法术投影，也在讨论着今晚要不要也来庆祝一下。
而在这个时候。
失踪了一整天的老师，回来了。
归来的老师看起来很疲惫，似乎经历了一场恶战，身体已经完全虚脱。
精灵导师们，自然很担心自己的老师。
平时的老师，办事谨慎小心，滴水不漏，然而那一夜身心俱疲的老师，却是破绽百出。
以至于半神导师们，只是稍微发动了一点感知力，
就在她身上，发现了惊人的秘密.....
简单来说，
那一夜的大导师，令她们莫名的想到了奶油泡芙。
那是一种精致美观，而且口味绝妙的经典甜点，而在那金黄松软的外表内，却已经从上到下，都被奶油灌满了。
而且根据一些蛛丝马迹，导师们又很快的推断出，那个占有了老师的男人，正是莱茵·海茵！！
那一刻，精灵导师们，崩溃了。
难以置信啊！
老师她！！竟然提前和莱茵·海茵——！！
而且她们的老师，甚至都还没有和魅魔厮杀过，没有受到过邪神的腐化！！
从那之后，
半神导师们心中的高墙，轰然崩塌。
彻底绷不住了。
如今，等到大导师走后，三个好姐妹低着头，一脸崩溃。
“其实.....我发现，好像阿丽丝陛下，也和莱茵殿下关系很亲密呢.....”
“是啊，你们难道没有发现，阿丽丝陛下每次去找莱茵殿下听课的时候——都是晚上吗？”
“呜呜呜呜，莱塔怎么会变成这个样子了.....”
两位大地之上最为强大与尊贵的精灵，支撑起了莱塔的新旧两大支柱，竟然，都已经变成了莱茵皇子的专属泡芙！
而现在，不仅是大导师与月光王，就连三位半神导师们，也因为身上的幽域腐化，光是想起了莱茵·海茵，身体就又不禁变得下流起来。
这时，一位半神导师提议道：
“那个.....既然幽域入侵已经结束了，我们是不是也该清洗一下身上的腐化了？”
“唔，是呢.....”
虽然腐化带来的力量很诱人，但是，半神导师们也必须要拒绝这份邪神来自的馈赠。
毕竟，在大导师与阿丽丝纷纷为人类皇子而沦陷的当下，
除了爱勒贝拉这个新人，
她们已经是莱塔最后的尚有理智的半神了！
她们可万万不能再堕落了！
“好吧，那么我们尽快准备净化仪式吧.....”
然而，
就在这时，白光庭院迎来了一位客人。
这位访客并没有造访学院区，而是径直来到半神导师们居住的高塔前，接着，高塔下就响起了敲门声。
精灵半神们，自然是第一时间就用感知力锁定了那位访客。
那不是来向月光王谄媚的权贵。
而是一个人类。
莱茵·海茵！！
这个几乎每晚，都会出现在半神导师们梦中的男人，终于，真正的来到了她们的面前！
“莱茵殿下！？他、他……不是被软禁在皇宫里了吗？”
“怎、怎么办，要给他开门吗？”
半神导师们心慌意乱，不知所措。
她们惊慌的互相看着她们的姐妹，然而却谁都不知该如何是好。
最后.....
高塔的大门还是缓缓开启，莱茵被请入了高塔之中。
接着，几分钟之后。
莱茵登上高塔，顺着指引，来到了议事厅。
这位令精灵半神们魂牵梦萦的男人，终于正式出现在了精灵半神们的面前。
“各位导师好，突然造访，希望没有打扰到各位。”
莱茵表现的很有礼貌，作为海茵未来的皇帝，他的这份谦卑，是极为难得的。
而另一边，
第一次见到莱茵·海茵的真人，半神导师们内心狂颤！
眼前这位人类皇子，明明和导师们并非一个种族，但他的英俊容貌，却依然在瞬间秒杀了半神导师们。
真实的莱茵，比法术投影中的他，还要至少迷人十倍！
一时间，
精灵半神们痴痴的望着莱茵，连该说些什么也不知道了。
不过很快……
她们就恢复了一丝理智。
冷静！
要冷静！
她们代表着莱塔精灵最后的防线，她们不可以再像大导师与月光王陛下那样，不负责任的投入人类皇子的怀抱！！
好不容易，精灵半神们才压抑住了心中的狂喜与其他不健全的情愫。
精灵导师们们尽量让自己的声音变得严肃：
“莱茵殿下，你来白光庭院有什么事情吗？”
“是的。”
莱茵点点头，他的神色也变得严肃，他认真说道：
“目前莱塔的高层中，仍然存在大量阿丽丝陛下的反对者，为了协助阿丽丝陛下稳固政权，我在得到阿丽丝陛下的允许后，希望可以得到各位导师的帮助。”
“原来如此……”
一个无可挑剔的正当要求，半神导师们并没有理由拒绝莱茵。
不过……
有一个问题，导师们却并不明白。
“如果殿下想要找人帮忙，那么找我们的老师不好吗？殿下应该和老师她……更亲近一些吧。”
“话虽如此……”
莱茵露出了真诚的笑容：“但是为了两国的未来，我也由衷的希望能和各位导师，关系更加亲近。”
！！！
一瞬间，精灵半神们激动了。
莱茵殿下这话……这、这个算是告白吗？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第144章
============================


算是告白的对吧！！
精灵半神们有些把持不住了，但很快，这些圣洁的半神，就用理性压制住了邪念！
忍住！
一定要忍住！
她们之所以会对莱茵·海茵动情，一定都是因为她们身上的腐化导致！
是邪龙的力量，在驱使着她们爱上一个不该爱的男人，然后堕落，然后沉沦，然后让那条卑劣的恶龙，在暗中看完一场好戏！！
精灵导师们最后的理性，在猛力的拖拽她们的灵魂，不去走入那禁忌的泥潭。
只要能够撑过现在，只要能够打发走莱茵海茵，然后回去立刻进行净化仪式，洗掉身上的腐化，她们的生活就能回到正轨了！！
只要能够解除腐化！
她们就将变成从前的样子，继续当一个莫得感情的边境守卫，终日顶着巨大的压力在生死边缘徘徊，灵魂永远紧绷到极限，在万人仰慕之下，作为国家的终极兵器战斗至死，究其一生也无法获得哪怕片刻的安详与欢乐，虽然保卫了国家的安全，但对她们自己而言，她们出生的意义似乎就只是为了在未来被亚神吃掉而已……
草......
这叫什么操蛋日子？
三位半神，沉默了片刻。
接着，
她们露出了魅惑的微笑。
“我们可以答应你哦，殿下。”
三位精灵美人款款走来，贴在了莱茵的身上。
依偎在莱茵身边，半神精灵们，感觉到了一种绝妙的幸福感。
她们的嗓音，
也愈发动情。
“不过.....殿下可要奖励我们哦？”
好可惜。
她们没忍住。
.......................................

第一三七章 身体好烫...
瓦洛莉丝，安托瓦妮特，海瑟利娅。
这是三位半神导师的名字。
海茵帝国的禁军，是凡世最精锐的半神集团，这是整个凡世公认的事实。
而莱塔帝国的精灵导师们，则更是以勇武剽悍，战法精湛著称。
她们终日与远胜于她们的亚神厮杀交战，平均在任时间甚至很难超过十年......
同她们相比，所谓的“禁军”，反而像是一群温室中的娇花。
战斗经验上的绝对差距，令莱塔的导师们，可以用经验弥补血统上的劣势，基本能与禁军打成五五开。
上述三位导师，能够单挑除了希丝缇亚与伊塔莱恩之外的所有皇家禁军。
也正因如此，
倘若有机会，莱茵自然也想和这三位大佬搞好关系。
而现在，
莱茵的机会来了。
奥莉维雅说的一点没错。
莱茵造访了白光庭院，他走进半神们的议事大厅，才说了两句话.....
三位半神导师，就迫不及待的凑到了莱茵的面前，像是发情的猫儿一样在莱茵身上蹭来蹭去，并且发出声声呜鸣。
很难想象昔日冷漠肃杀的精灵导师们，竟然也会有如此诱人销魂的一面。
不过这也并非不能理解。
毕竟这些精灵半神，刚刚在前线和奥莉维雅的魅魔大军，厮杀了整整一个月。
在邪神的领域中，停留了将近一个月的时间。
脑子或者身体出点问题，是再正常不过的了。
不过半神和一般凡人，还是不同的。
作为半神的她们，能够极大程度的抵御幽域的腐化，同时她们也能够清晰的认识到腐化的存在。
甚至，她们还有一套成熟的净化仪式，可以清除腐化。
可以说正常情况下，半神们被邪神污染堕落，是几乎不可能发生的事情。
除非她们.....
自愿堕落。
此时，莱茵面前的三位半神导师，在奥莉维雅的力量洗礼之下，已经发生了潜移默化的变化。
在邪龙腐化的加持之下，她们在不自觉中学会了诸多撩人的小动作，一颦一笑皆是媚骨天成，口中吐出的气息，也夹杂着诱人堕落的芬芳。
简直就像是三个长着尖耳朵的魅魔.....
而现在，
在三位导师那炽热的目光中，只映出了那唯一的存在——莱茵·海茵。
莱茵无奈的笑了笑。
既然三位精灵导师已经放飞自我，甘愿接受幽域的腐化。
那么莱茵，也就不装什么正人君子了。
莱茵随意的撩起一位精灵半神的秀发，挑逗般的问道：
“各位导师.....你们在前线和魅魔作战时，似乎身上沾了点什么脏东西啊。”
三位精灵半神含笑说道：“没错，这是幽域的腐化，就和莱茵殿下一样呢。”
“请放心殿下，我们现在的腐化程度还非常安全，这一点我们心里有数。”
“适当的腐化可以强化我们的力量，这是祖先告诉我们的。”
“比如当年的破月王，可是就差点成为了血之女皇的神选呢。”
莱茵笑着问道：“不过.....利用邪神的力量，也是要付出代价的对吗？”
“是哟.....”
三位精灵半神，深情凝望着莱茵：
“我们的身体，似乎有了些许的改变……”
“这就是邪龙腐化的效果，如果不去做点什么的话.....我们大概会疯掉的。”
“殿下.....我们该怎么办？”
面对精灵们哀求，莱茵不为所动。
他依然面带微笑，处变不惊。
不过他也没有忽视半神们的请求。
莱茵：“各位导师，在做其他事情之前，不如先一起把工作完成了怎么样？”
三位精灵半神的眼中，只剩下了浓浓的爱意：
“可以哦~”
“只要殿下想要~”
“就请随意向我们发令吧~”
莱茵含笑说道：
“价格刚刚已经说过了，我就是来替月光王陛下办事的而已，那么.....各位意下如何？”
“了解~”
.
.
.
数小时之后。
离开了议事大厅，莱茵与导师们，准备去办正事了。
原本按照莱茵的打算，他应该是将整个莱塔权贵的资料，统统交给阿丽丝，然后等到阿丽丝与这些权贵见面的时候，再见招拆招，
不过现在，
既然是莱茵亲自出手，还有三位半神精灵的协助，那么也就用不着等到什么舞会了。
现在就动手吧。
事实上，邪龙奥莉维雅的腐化，是完全不足以将三位半神导师，变成满脑子黄色废料的废人的。
只要有适当的发泄，邪龙的腐化，就丝毫无法影响她们的思维判断。
比如说现在，
排遣了一番相思之苦后，三位精灵半神，此刻纷纷冷静了下来。
三位大佬进入了工作状态，她们开始向莱茵询问工作详情。
“殿下说的‘稳固政权’，究竟需要我们怎么做？”
莱茵笑了笑，理所当然说道：“那当然是对那些官员动手了，那些不听话的高层，我们挨个处理。”
半神导师们一愣：“难道.....是要杀人？”
莱茵：“会有。”
半神导师们提醒道：“殿下，白光庭院在理论上，是禁止半神们干涉国家内政的。”
“所以各位的意思是.....”
莱茵询问道：
“你们不想要尾款了吗？”
半神导师们心中一颤，声音顿时软糯了下来：
“知道啦，我们听你的就是了.....”
罢了.....
非常时期，自然只能采用非常手段。
在得到了导师们的应允之后，计划也就可以正式实施了。
随即，莱茵就拿出了一份名单，这原本是要交给阿丽丝的攻略，不过现在，莱茵决定自己用了。
这份名单中，记载了那些需要最优先处理的权贵。
他们全部大多是摄政王的同伙，与摄政王利益绑定，不愿向月光王臣服的各方大佬
他们既占有着莱塔最大份额的资源，同时也是最难啃下的硬骨头，
而莱茵的目标，就是这些人。
关于这些上流权贵的去留问题，莱茵为自己制定了一个比较明确的规范。
那就是，
他们是否自愿归还那份溢出的权力，归顺于月光王的麾下。
能够做到这一点，那么你就暂时是好臣子，
但如果连这么基本的事情都做不到的。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第145章
============================


那么也就只能处理掉了。
莱茵对接下来的行动，做出了安排。
由莱茵远程指挥，安托瓦妮特留在莱茵身边，负责保证通讯，以及随时支援。
瓦洛莉丝，以及海瑟利娅，这两位半神导师，是计划的实际执行者。
“那么，现在开始吧，”
莱茵翻开计划表，看向了排在首列的名字。
【王庭执法队二队长——波利特·锡德里克】
“所有王庭执法队，都是摄政王从低级贵族之中选出的心月复，此人曾经也是摄政王的死忠，呵.....如果不是当年夕巴斯汀用他的好兄弟做人体实验的话。”
莱茵：“瓦洛莉丝，直接说明来意，告诉这位二队长，月光王会让摄政王与他罪孽深重的儿子付出代价——他会很乐意帮助你的。”
安托瓦妮特释放的通讯术式中，传来了瓦洛莉丝的声音：“明白，殿下。”
接着，
莱茵看向了计划表中的第二个名字。
【占星台总长——杰弗逊】
“占星台是莱塔引以为傲的侦察机构，他们监视着整个莱塔的空间传送与神性波动，既可以防范外敌，也可以打压内患.....是的，这个组织存在的另一个意义，就是成为限制莱塔半神们的枷锁。”
“海瑟利娅，进入占星台，见到杰弗逊总长后，不用废话，用我给你的术式将他精神控制，只有瘫痪掉了占星台，我们才可以放开手脚的行动——不用担心什么，月光王会赦免你今天所做的一切。”
“嗯，我倒是也知道现在不可以墨守成规，不过.....”
海瑟利娅有些为难：“但是殿下，占星台有很强的结界保护，想要悄无声息的闯进去难度非常大。”
莱茵笑了笑：“我知道啊，所以我们才需要执法队的协助不是吗？”
很快，占星台总长，被成功拿下。
计划第一阶段完成。
没有了占星台的监视，莱茵的半神们再想发动空间传送，就再也没有了顾忌。
精灵半神们，恢复了她们相较于凡世众生，最为无敌的强大机动性之后，她们才是真正的凡世之神。
接下来发生的事情，
便可以堪称是对于莱塔政坛的，一场暴风般的屠杀。
【帕尔马省大领主——休利特·帝福尼】
莱茵：“对月光王怀有敌意，同时自身水平奇差，但却依靠跪舔摄政王，而深得摄政王器重，在摄政王的扶持下，如今的帝福尼家族，也算是莱塔数一数二的大家族了。”
海瑟利娅问道：“我们对帝福尼大公，也要使用精神控制吗？”
莱茵轻轻摇头：“不用，我们可以挑起一场家族内斗，然后任用新的大公，此人的侄女是一个可塑之才，以后可以让陛下用心栽培，而现在——海瑟利娅，请将这位洛琳·帝福尼小姐，带到这个坐标去。”
莱茵淡淡说道：
“这里有她父亲遇害的真相。”
【秘银圣殿主教——艾尔弗雷德·唐恩】
“典型的两面三刀的真小人，等到阿丽丝通过了一半的圣试时，他就会立即抛弃摄政王，哭天喊地的向阿丽丝宣誓效忠，然而等过上几年，你们就可以看见这位主教大人，是如何仗着女神的权威，在你们面前狂整烂活了。”
莱茵给出命令：“瓦洛莉丝，使用诅咒咒杀主教，死亡时间就定在加冕仪式后的一个月，记得使用我给你的咒术。，”
瓦洛莉丝有点不解：“殿下，你给我的咒术，似乎是幽域的法术？”
莱茵微笑：“是的，准确来说那是血神圣殿的血衰密令，之所以用它，是因为正好前两天有一位血神神选光临了莱塔。”
【龙巢将军——克里斯蒂安娜·艾文】
“艾文家同样也是和摄政王高度绑定的大贵族，他们饲养了莱塔一半以上的龙族，是不可小觑的强大势力，对付艾文家不用动武，我准备送他们一份大礼，只要以阿丽丝陛下之名寄出这份礼物，克里斯蒂安娜但凡敢有半点犹豫，她家的长辈们就会立刻将她踹下族长之位，不顾一切来投靠阿丽丝陛下的。”
“海瑟利娅，麻烦你再跑一趟，去这个坐标，用禁咒清理掉建在那里的神社，当年有一位愚蠢的半神，自以为为民除害，封印了一只无辜的小可怜，现在是时候还它自由了。”
海瑟利娅：“.....‘小’可怜？我看这座神社面积可不小呢，殿下，这下面究竟有什么东西。”
莱茵：“艾文家族徽上的金龙。”
就这样，
一道道命令下达，摄政王那坚不可摧的利益集团，正在以惊人的速度土崩瓦解。
莱茵并没有使用半神们的绝对武力，暴力摧毁这些政敌，而是使用一系列手段，将他们转化，策反，令他们心怀感恩，带着绝对的忠诚，聚集在月光王的麾下。
空间传送，配合上强大的实力，导师们穿行在莱塔各个机密要地，却犹如出入无人之境，以惊人的效率，在一下午之内，就安排掉了十几位权势滔天的大官僚，大贵族。
这恐怖的效率，就连半神导师们自己，都被吓得冷汗直流。
而莱茵只是淡定的笑了笑：
“现在你们知道，为什么在海茵，没人敢惹禁军了吧？”
时间一点点推移，天色渐晚。
莱茵看着已经彻底黑下来的天空，他收起了名单：
“今天就到这里吧，收工。”
.
夜晚。
莱茵回到了软禁自己的书房。
虽然莱茵在外溜达了整整一天，不过书房中有阿丽丝为他掩护，执法队并没有发现异常。
是的，
今天一整天，阿丽丝都留在这间，专门为她建造的书房中，认真学习着炎月之王的燃烧公式。
炎月之王的燃烧公式实在深奥晦涩，纵使有莱茵这本通俗易懂到了极点的攻略辅助，阿丽丝也是牺牲了大量的脑力，才渐渐搞明白其中的原理。
现在阿丽丝已经差不多理解了燃烧公式。
接下来，就是如何在战斗之中破解燃烧公式，以及学会专门克制燃烧公式的针对咒术了。
而这时，推门声响起。
莱茵解除了身上的隐身魔法，出现在了阿丽丝的面前。
是莱茵回来了。
阿丽丝心中雀跃不已，等了整整一天，她心爱的爱人，终于回来了！
“莱茵殿下~”
阿丽丝兴高采烈的跑到莱茵的面前，手里拿着厚厚的文件资料，向莱茵邀功请赏。
“炎月之王的燃烧公式，我已经背下来一半了哦！是不是很厉害！”
莱茵露出满意的微笑：
“真厉害！”
“嘿嘿嘿......”
被夸奖之后，阿丽丝露出了羞涩的笑容：“那莱茵呢？你这一天干了什么？”
莱茵笑了笑：“没什么，帮你招募了几个靠谱的打工仔。”
莱茵的说辞很谦虚，不过阿丽丝基本也能猜到，那所谓的“打工仔”，恐怕就是昨天资料中的莱塔高层大佬了....
莱茵殿下为了帮我.....真的是付出了太多心血呀。
想到这里，阿丽丝看莱茵的目光，愈发痴迷，饱含爱意。
阿丽丝红着脸，羞涩说道：“那个......殿下。”
莱茵：“怎么了？”
阿丽丝露出了暧昧的笑容：“你看......人家背了一整天的公式，脑袋又痛又涨，殿下也在外面忙碌了一天，肯定也很疲惫了吧？”
阿丽丝那充满渴望的眼眸之中，都快要冒出小爱心了：
“不如殿下就用阿丽丝，来缓解一下疲劳吧？”
然而......
不等莱茵回答。
三道熟悉的女声，却从一道空间裂缝之中，率先响起。
“阿丽丝陛下不用那么客气，伺候莱茵殿下的工作，就交给我们好了。”
瓦洛莉丝，安托瓦妮特，海瑟利娅，三位导师走出了空间裂缝，绕过阿丽丝，热情的簇拥在了莱茵身边。
三位导师刚刚回家换了身装扮，魅魔化的她们，相较于曾经，更是销魂蚀骨。
她们簇拥着莱茵，走进了书房内的卧室：
“受累的工作，就让我们这些臣子代劳，陛下要好好学习，努力通过炎月之王的试炼哦！”
说罢，
砰的一声，卧室的房门被关上了。
阿丽丝傻傻的站在门外，目瞪口呆，嘴角不住抽搐。
对吼……
莱茵殿下决定出门的最根本原因，就是因为，阿丽丝告诉了莱茵，导师们对他有好感……
但是阿丽丝没想到……莱茵和三位导师的关系，竟然发展的如此迅猛，猝不及防！
此刻，月光王阿丽丝陛下，似乎感觉有什么东西，在她的头顶闪耀，光芒逼人。
哦......
是她的绿帽子。
片刻之后，
阿丽丝露出了一丝无奈的微笑。
不过导师们能和莱茵殿下打成一片，至少也就不用担心未来，阿丽丝与她们政见不合，产生分歧了。
不也......挺好的嘛。
.
感谢斷絕の法沙莉雅雅的打赏，老板大气！
.
大家猜猜我今天更新了多少？
一万字！！
.....
【本章被驳回修改，由于网站规定付费章节修改后字数不能低于第一版，此处用作字数补丁】【本章被驳回修改，由于网站规定付费章节修改后字数不能低于第一版，此处用作字数补丁】

第一三八章 摄政王殿下,您还有两个女儿呀?
清晨，
三位导师披了件衣服，神清气爽的走出了卧室。
卧室门外，阿丽丝在书房中背了一整夜的公式。
虽然卧室里的剧烈动静令人分心，而且凭借半神的感知力，阿丽丝的感官几乎可以说是全无死角......
不过就算在这么艰苦的环境之下，这位未来的月光王陛下，还是表现出了惊人的定力。
姑且，她还是很努力的，又攻克了将近三分之一的攻略。
“导师们，早上好......”
见到三位导师衣装简洁的走出了卧室，阿丽丝露出了一个惨兮兮的笑容，指了指一旁。
“早饭已经准备好啦......”
在参悟燃烧公式的同时，阿丽丝也没有忘记，贴心的为一夜操劳的莱茵与三位导师准备好早餐......
软禁莱茵的执法队，每天会定时为莱茵送餐。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第146章
============================


不过，那都只有一人份的。
如果需要额外的早餐，人家当然也会给准备，不过这需要主动说明。
当送餐的侍者来敲门时，阿丽丝自然不敢开门，她只能捏着嗓子，尽量用一个和平时不同的声音说出要求。
而当她提出，她还有三个姐妹，在和莱茵殿下在卧室中休息，所以今天要准备五人份的早餐时......
门外侍者的眼神......
很怪。
看着还热乎的早餐，导师们很是感谢：“让陛下费心了！”
而阿丽丝只能露出苦笑。
明明是尊贵的月光王，然而现在的阿丽丝，却成了守夜的苦逼侍女。
她还得给爽完的三位导师准备早餐......
而对于这一点，
三位导师，自然也是心怀愧疚。
一夜酣畅淋漓的释放之后，当她们三人冷静下来之后，才意识到她们的行为，有多么离谱......
她们竟然，把月光王丢在门外，当着月光王的面，和月光王未来的丈夫......
想到这里，三位导师，不禁露出了懊悔之色：“抱歉......陛下，我们昨夜没有克制住自己......冒犯了您和莱茵殿下。”
“不，没关系的。”
虽然心中有点郁闷。
不过阿丽丝是一个懂事的孩子。
阿丽丝笑着摇头，温柔的说道：“各位导师与莱茵殿下你情我愿，当然说不上是冒犯了，至于我......从我来到白光庭院之后，我还是第一次见到各位老师如此开心——这是件好事呀。”
“陛下......！！”
导师们大受触动，她们都被阿丽丝的真诚，和那份舍己为人的无私精神所打动！
此刻，在诸位导师的心中，她们对于月光王的忠诚，已经被拔高到了极点！
不过......既然陛下不介意的话，是不是也就是说......
导师们露出了跃跃欲试的笑容，有些不好意思的，但更是满怀期待的问道：
“所以陛下的意思是说......我们今晚，还可以来拜访莱茵殿下吗？”
“唉？”
阿丽丝嘴角猛烈的抽搐了一下。
这、这群家伙......她们竟然还打算让我在门外听一晚？！
她人要裂开了。
然而刚刚说出了那种话，阿丽丝又岂能拒绝诸位导师那诚恳的乞求？
阿丽丝只能带着极为勉强的笑容：
“可以哦......”
算了......
内心疲惫的阿丽丝，无奈的安慰自己。
大家开心就好。
.
.
一夜之间，莱塔首都风云变幻。
统辖着莱塔一切世俗权力的月光王庭，就在这悄无声息中，迎来了剧变。
驻守南方防线的洛琳将军率领一队龙骑空降王都，
艾文家失踪千年的耀辉巨龙重归龙巢，
听风院主持宣布彻查菲利蒙家族的灭门惨案，
三十年前，被认为与月光王一同战死的帝国宰相从空间狭缝中归来......
没有流血，也没有爆发任何表面上的冲突，莱塔的政局就这么安安静静的，迎来了一场大洗牌。
那些参加了摄政王聚会的权贵们，昨天还在得意的讨论暗杀月光王的计划，今日就已经战战兢兢的躲在家中，在对未知的无尽畏惧中，惊恐等待着属于他们的审判。
而今天，
莱茵的计划，还在继续推进着。
其实莱茵原本，并没有想要做的这么夸张。
他原本的初衷，是想给阿丽丝一份简单的攻略，让她自己练手，熟悉政治的运作。
虽然以她如今的渣操，必然会整出一堆幺蛾子，但只要阿丽丝能获得成长，也就值得了。
然而如今莱茵又仔细想了想，
如果他能直接把莱塔一口气整顿明白，留下一群忠诚可靠的贤臣良将，让阿丽丝哪怕是个萌新，也能一坐上皇位就芜湖起飞的话......
好像也不错？
第六纪元的终结，已经临近了。
比起长远的发展，现在莱茵更需要的，是在尽量短的时间之中，积攒起尽量强的力量，以应对即将到来的浩劫。
而且，莱茵在这事上亲力亲为的结果，就是莱茵也可以借着整顿官场的机会，和诸位导师通力合作，增进一下感情，刷刷好感。
时间一点点推移......
莱茵指挥，导师们执行，在两方的合作之下，记录在名单上的权贵，被先后接连安排。
渐渐，
天色临近黄昏，莱茵估摸着，他差不多也可以收工了。
再处理最后一单吧。
莱茵看着名单，他的手指，滑到了今日的最后一个目标上。
【摄政王——哈密尔敦·亚度尼斯】
呵......
终于轮到他了吗？
对付哈密尔敦，莱茵并不需要他的效忠，或者夺走他占有的资源。
他是旧时代的代表，随着月光王的加冕，代表他存在的一切，都将被月光王取而代之，不劳莱茵费心。
更不要提，摄政王与月光王还有着家族的血仇，阿丽丝于情于理，都不会饶过他。
摄政王必然会死。
但问题是，
怎么让他死的更有价值。
事实上，莱茵也确实对摄政王有所企图。
他是夕巴斯汀的父亲。
那个诅咒了海茵晶座的男半神，是莱茵无论如何都要铲除的毒瘤。
而摄政王，则刚好是唯一能唤醒夕巴斯汀的人。
所以，
摄政王虽然必须要死，但他在死前，莱茵想要他先把夕巴斯汀，重新唤醒。
只有当夕巴斯汀解除了与大地的同生共死，莱茵才有机会真正杀死他，破解晶座的诅咒。
为此，莱茵必须要为摄政王施加更多的压力，让他更加恐惧，更加绝望......直到他失去理性，变得疯狂，不顾一切。
瓦解他的政治集团，就是莱茵向他施压的手段之一。
不过除此之外，莱茵还打算多管齐下。
现在，莱茵要从他的家庭入手了。
莱茵的目光，转移到了摄政王名下的三位亲属上。
那是他的妻女。
“殿下。”
这时，导师们问道：
“下个目标是谁？”
莱茵回答：“下个目标是摄政王，这回我亲自动手——安托瓦妮特，可以为我施加一个易容法术吗？”
客观来说，摄政王哈密尔敦，并不是一个糟糕的统治者。
他能够从一系列凶险复杂的权力斗争中上位，并且维持相当长时间的统治——这自然是说明他是有着诸多过人之处的。
然而......
他对于子女的教育，却属实是相当糟糕。
他与原配妻子生下的嫡子夕巴斯汀，无论在外国人，还是本国人看来，都是一个活脱脱的疯子。
而他与第二任妻子诞下的两个女儿，这对姐妹虽然身份尊贵，艳压群芳，但是性格却极为恶劣，因此她们也时常被人嘲讽“除了脸之外一无是处”。
不过多亏有听风院与执法队，愿意看在她们父亲的面子上，为她们提供帮助。
如今王庭之中，已经无人敢说她们的坏话了。
说实话，莱茵很喜欢这种骄横跋扈的女孩子。
因为她们......
真的很好骗。
.
王都内某条繁华的大街上，一对美丽的精灵姐妹，带领着一群仆从，高调路过。
受到了莱塔政局的间接影响，摄政王家的两位千金的心情，十分糟糕。
妹妹：“真是受不了那个老头了，天天摆着臭脸，吃个饭都还不忘对我们和母亲发脾气！”
妹妹：“还有派翠西亚和克里斯汀她们......这些小跟班，竟然敢拒绝我们的派对邀请？真是的，这到底是怎么回事？！”
姐姐：“哼，现在整个王都的人，都在围着那个新来的女孩转呢。”
妹妹：“新来的？谁啊？”
姐姐：“阿丽丝·菲利蒙，听说是新的月光王呢。”
妹妹：“什么？爸爸不是说让我当月光王的吗？”
姐姐冷笑一声：“可惜现在这个阿丽丝抢先一步了呢，而且她还用掉了最后一份骸骨。”
妹妹：“哼，那就让那个阿丽丝去死好了！”
姐姐：“就是啊，让她赶紧——嗯？”
精灵姐妹正说着话，忽然一阵大风刮起，一顶礼帽从远方滚来，正好落在了两姐妹的面前。
远处，有一个年轻的男性精灵，正狼狈的追着礼帽跑来。
瞧了一眼这帽子，又瞧了一眼不远处的男人，姐姐满心不爽，只听她不悦的哼了一声，一脚踩在了帽子上。
“怎么回事？沃特，不是说了让你净街的吗？怎么这里还有人？”
被叫做沃特的侍从，正小心的想要解释点什么。
而这时，帽子的主人，小跑着来到了姐妹的面前。
“真不好意思，二位小姐。”
精灵男性露出了饱含歉意的微笑：
“今天的风可真大，我这调皮的帽子，好像跑到小姐你的脚下去了......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第147章
============================


姐姐冷笑一声：“哼，不是它跑到我的脚下，而是我故意踩上去的哦，你——知道自己是在跟谁说话吗？”
姐姐说着，冷冷的看向对方。
然而这一眼看去，姐姐却是内心剧烈一颤。
眼前的男人，看上去十分年轻，气质温文尔雅，身姿玉树临风，而最令人瞩目的，是他的脸......
他的脸......
姐姐忘我的注视着那张英俊的脸庞，特别是他的那双眼睛......
可真好看呀。
而另一边，妹妹看到了这个陌生的精灵，同样先是愤怒，但接着就露出了痴醉的表情。
他的眼睛，好美丽！
就像是......星空一样。
而这位精灵男性，似乎并没有注意两位姐妹的神色变化，依然态度恭敬，带着歉意说道：
“看来是我不小心冒犯到了两位小姐，不知道我该如何向二位赔罪......”
“那就请我们吃饭吧。”
姐姐率先反应过来，她将帽子捡起来，同时对侍从命令道：“沃特，你们回去吧。”
妹妹与姐姐心有灵犀，笑呵呵的补充道：“就告诉那老头我们去白光庭院听课了。”
打发走了侍从之后。
这对精灵姐妹，用看猎物一样的眼神，上下打量着这位年轻的精灵。
精灵姐妹问道：“怎么样？想好去哪个餐厅了吗？”
年轻的精灵笑了笑：
“两位小姐，你们真的要跟我一起吃饭吗？”
姐姐：“怎么？不乐意？”
年轻的精灵：“不......不是的......”
年轻的精灵，用柔情的目光，凝视着姐姐的脸庞：“我只是心中惶恐，害怕二位小姐，会因此迷上我，而贻误终生啊。”
“呵......有趣的家伙。”
对于他的挑逗。
姐姐的回应，是一声不屑的冷笑。
.
两个小时之后......
“亲爱的，不要走！求求你了！再多陪我们一会！！”
一家高档餐厅的门外，
摄政王家的两位高傲的千金，此刻正不顾仪态的苦苦挽留着莱茵。
莱茵易容成了精灵的模样，他轻轻摇头：
“两位小姐，我已经向你们赔罪了，请不要再纠缠我了。”
“我知道，但是......但是......”
妹妹的眼中已经急出了眼泪，她痴痴说道：
“可是人家已经......爱上你了呀！”
姐姐满脸卑微，低声下气的哀求道：“至少......请告诉，我你的名字好吗？我真的好怕再也见不到你......”
“对不起，我不想告诉你们。”
然而莱茵却冷酷的拒绝了她们。
莱茵不顾两姐妹的请求，狠狠甩开了她们的手，这一个绝情的动作，顿时令痴情的两姐妹心碎欲绝。
莱茵：“两位小姐，我崇尚自由，不喜欢受到约束，所以你们的要求，我不可能答应。”
然而精灵姐妹依然不愿放弃，仿佛失去了莱茵，她们就会失去生命一样。
那两双美丽的眼眸之中，已经……只能容得下莱茵的身影了。
“求求你……亲爱的，我们很有钱，我们的父亲是莱塔的摄政王……只要你愿意留下来，我们可以……”
莱茵：“有钱？摄政王？你们就知道这些无趣的东西吗？”
听到这些庸俗的字眼，莱茵似乎更加厌恶了。
两位精灵姐妹惊慌万分，连忙改口：
“不、不是的……如果亲爱的不喜欢，我们就不说了！再也不说了！”
莱茵看着这两位美丽的精灵姐妹，为了他而泪流不止，内心几乎崩溃。
他终于还是心软了。
莱茵叹了口气，因为不厌其烦，而最终无奈妥协：
“我不会告诉你名字的，不过……我有空应该会再来找你们的。”
这一句话，仿佛是来自神明的救赎，两位姐妹脸上的绝望一扫而空，转而燃起了熊熊爱火。
她们痴情的目送着莱茵远去。
“我们知道……我们一定会等你的，亲爱的。”
.
感谢DNAtz、小说鱼、midoone的打赏，老板大气！！

第一三九章 亲爱的 阿丽丝x大导师
时间又过去两天。
终于到了一年一度的母圣节。
夜晚的莱塔，城市灯火通明，街道上挤满了庆祝节日的精灵们，场面热闹非凡。
而在月光王的皇宫之中，来自莱塔各界的政要，以及月光王庭中，所有身居首都的贵血们，全部受邀前来皇宫，参加这场一年一度的盛大舞会。
今夜的母圣节舞会，是莱塔整整三十年间，最为精彩的一届。
莱塔的半神们，在今夜竟全员出席！
先是白光庭院的五位导师，往日多以僧侣般的保守形象出现的她们，今夜竟纷纷换上了艳丽的晚礼服，惊艳全场。
这些有着神性加持的绝世尤物，搭配上华丽的礼服，化作了舞会中闪耀的星辰，无论走到哪里，皆是熠熠生辉，吸睛无数。
而那位莱塔最为传奇的白光大导师，伊利克特拉·露西娅，今夜同样也是盛装出席，一套崭新的亮银色礼服，以简洁的布料，勾勒出最强精灵半神的优美酮体。
大导师依然是如往日那般冷漠而柔弱，然而最近那缺乏精神的淡漠双眸中，却愈发显得娇艳魅惑，楚楚可怜，哪怕只是站在那里，就有种似有似无的挑逗。
最近的大导师......真是越来越有女人味了。
然而在今年的舞会上，
月光王阿丽丝，则毫无疑问是最瞩目的焦点。
为了应对母圣节舞会，阿丽丝陛下褪去了平日那套设计复杂的正装，换上了一件单薄而华丽的礼服。
纯白的拖地长裙如同新娘的婚纱，这件为阿丽丝量身定制的礼服，裁缝刻意暴露出了月光王的胸口、手臂、背部三个位置。
因为这正是月光王的祝福烙印所在。
是了。
在月光王那光洁滑嫩的脊背上，出现了新的银白烙印。
烙印造型繁复，形似跃动的火焰，并在灯火之下折射出荡漾的银辉，妆点着月光王那白皙如雪的肌肤。
那是炎月之王的祝福。
通过莱茵传授给阿丽丝的攻略，今天上午，阿丽丝已经顺利击败了炎月之王。
阿丽丝掌握了炎月之王的燃烧公式，在整场战斗之中，她完全碾压了炎月之王，令炎月之王最引以为傲的毁灭炎爆，几乎全无用处，全程挨打。
只不过......
虽然完胜了炎月之王，但有点可惜的是，也正因为阿丽丝胜的实在太顺利了......炎月先王发现自己的燃烧公式竟然如此漏洞百出，不堪一击，不禁深受打击。
直到圣试结束，她都完全沉浸在世界观崩塌的挫败感之中，没有与阿丽丝有一句交谈，自然也没有赐予阿丽丝灵魂绑定的高级祝福。
阿丽丝略感遗憾。
自己明明拿到了莱茵给的完美攻略，然而却交不出最佳的成绩表......这会不会有点对不起莱茵的努力？
而破月王，解答了阿丽丝的担忧。
“想多了小姑娘，灵魂绑定不在于数量，而在于质量，这东西多了也没用，哪怕是以我的水平，一次战斗能召唤出的完全体，极限也就两人而已，多了有什么用？天天一群人在你脑海里吵架，谁能受得了？”
破月王淡淡说道：
“我看了一下你的圣试名单，除了凄月之外，也就那个瓷月王，或者君月王，你需要争取一下，剩下的家伙，随缘即可，不，应该是争取不来更好。”
“瓷月王和君月王？”
这两位月光王，都是青史留名的传奇月光王，
这二位相较于破月之王，不仅实力强悍，而且治国有方。
她们都是在莱塔历史之中，开创了一代盛世的明君。
这一点，她们都要比破月之王强。
阿丽丝好奇问道：“难道破月陛下其实也知道自己不擅长管理国家吗？”
破月王极度不爽：“少废话！”
在破月王提到的，那两位高质量先王之中，以瓷月之王，最为优秀。
她几乎是除了凄月王之外，综合实力最强的先王。
她是律神机关的发明者，点亮了莱塔大片的科技树，在整个莱塔历史之上，这位狠人是唯一一个做到了，不仅能够完全保护住莱塔的领土，不受亚神的入侵，甚至还会主动对外出击——猎杀亚神，制作律神机关！
破月王武力凶悍，可以单刷多头亚神，一人就能守护莱塔。
然而瓷月王则更加变态，她可以率领以律神机关驱动的人造伪神，赐予亚神一场真正的战争！
只可惜......
瓷月之王驾崩之后，莱塔经历了一场重大事故，导致大量的科技遗失，其中就包括律神机关的设计图纸，以及配套工业体系。
而那位孤傲的瓷月王，其死后的灵魂，也从不肯与外界交流，更从未授予过灵魂绑定，因此律神机关的制造方法，也就随之彻底失传。
对于阿丽丝来说，她的灵魂绑定对象，首选当然是瓷月王。
不过......想要嫖到这位大佬的灵魂绑定，难度很大。
所以可以用君月王充当替代。
这是破月之王给出的建议。
而关于圣试的话题，暂时告一段落。
今夜的主题，不是先王，也不是圣试，而是莱塔最盛大的节日之一，赞颂生命祈祷新生的传统佳节——母圣节。
在万众期待之下，一身雪白的月光王走上台前，宣读了开场的祝词，随即母圣节舞会，正式开始。
这场舞会，阿丽丝是毋庸置疑的主角。
阿丽丝走下台后，王庭中各大家族的代表，还有当今各部门的领袖，但凡在政坛拥有不错地位的权贵，纷纷争先恐后的聚集在阿丽丝身边，努力想要与这位月光王寒暄两句，在新王面前混个眼熟。
阿丽丝众星拱月般站在各位大佬中间，满脸微笑，应接不暇。
至于莱塔的另一个统治者，摄政王哈密尔敦，则在这场舞会上全无存在感。
不，
甚至更惨，舞会上的权贵们不仅不愿理会他，甚至为了避嫌，会刻意躲避他，与他保持距离。
看着群臣聚集在月光王的身边，而他自己则如同一坨垃圾一样，被人嫌弃的绕着走。
摄政王的脸色极其难看，待了不到十分钟，就愤然离场。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第148章
============================


当然，也没有人在乎他的去留。
如果说阿丽丝仅是在圣试之中大放异彩，那些不服阿丽丝的权贵们，还可以自我安慰一下，努力挣扎一下的话......那么这两天时间中白光庭院的一系列神操作，则彻底让月光王庭，向阿丽丝臣服。
艾文家，帝福尼家......诸多王庭中赫赫有名的古老家族，纷纷在明面上选择了支持月光王。
而那些位于权力下游的小鱼小虾，更是早已以阿丽丝马首是瞻，
大局已定。
莱塔的女皇，已经诞生。
接下来，随着轻柔的音乐在大厅中响起。
舞会终于进入了正题。
众人开始各自寻找舞伴，随着音乐起舞。
至于阿丽丝，虽然众人都渴望得到与月光王共舞一曲的荣耀，但在阿丽丝婉拒了第一位邀请者之后，群臣也就默契的没有再打扰月光王。
他们很有逼数。
月光王今年不过19岁，一尘不染，冰清玉洁。
诸位臣子，自然不敢在这祈祷生育的一天，与这位圣洁的少女女皇过度亲近。
万一被月光王嫌弃了，可就要了命了。
不过......
舞会上，大家都在跳舞，月光王却无事可做，总是有些尴尬。
于是，
阿丽丝看向了她身旁，那个同样没有舞伴的绝色佳人。
阿丽丝：“大导师，要不我们一起跳一支舞？”
大导师一愣：“这些贵族的舞，你会吗？”
阿丽丝笑了笑：“会哦，以前学过一段时间，毕竟我的卖点，可是落魄的贵族少女呀。”
大导师露出一丝苦笑，她向阿丽丝伸出了手。
“可别嫌弃我舞技烂，我已经......很多年没有跳舞了。”
随即，大地上最为尊贵的两位精灵半神，互相牵起了对方的手，在舞池中随着舒缓的节奏，轻轻摆动。
阿丽丝瞧向了不远处的四位导师，四位导师们中，安托瓦妮特与爱勒贝拉都是平民出身，不懂贵族的交际舞，而且正好也没人有胆子邀请半神跳舞，索性四人就在角落里吃着美食，自娱自乐。
阿丽丝含笑说道：“最近导师们，和莱茵殿下的关系，变得越来越亲近起来了。”
大导师的声音有些怨念：“是啊，前天她们刚在议事厅里......那时我就在楼上睡觉。”
阿丽丝闻言，似乎找到了知己一般，苦笑着说道：“我也是呢，这两晚......她们和殿下休息时，我都被关在门外背公式......”
两位半神互相看着对方，看着对方头顶那同样瞩目璀璨的绿帽。
竟然......有些惺惺相惜。
舞会继续进行。
音乐换了一轮又一轮。
阿丽丝与大导师，一边跳舞，一边互相聊着天，渐渐的......她们说起了一些关于莱茵·海茵的往事。
大导师：“其实，有件事我不知道是否该告诉你......那个时候，你前面刚和他做过，紧接着就被我带到王庭选定为新王，这其实并非巧合。”
大导师：“那个时候，我们决定寻找新王的契机，是因为发现了一截被净化的骸骨，而那件骸骨，就是他引导我们找到的。”
换句话说。
从各种推断来看......从阿丽丝喜欢上莱茵，到阿丽丝成为月光王，这些都是莱茵·海茵一手设计的。
莱茵，是有意在培养一位深爱着他的莱塔月光王。
“是吗，果然是殿下的风格呢。”
阿丽丝甜甜的笑了笑，心中对于莱茵的感情，没有丝毫变化。
这不难理解。
回望阿丽丝这两个月来的经历，
倘若将阿丽丝与莱茵，互换性别的话......
一个落魄的穷小子，没权没势，前途无亮，在边疆苦逼打工，忽然一天，一位绝色妖娆、身份不凡的天降神女出现，慷慨的一掷千金，只为委身于他这个边境的下贱平民，并为他送上了终生难忘的一夜销魂。
接着......在这位天降女神的计划之下，苦逼打工仔一步登天成为皇帝候选，随后更是在她的协助之下，如同开了挂般的一路逆袭。
试炼有女神给攻略，政敌有女神给摆平，平时没事的时候还能享受女神的销魂侍奉，而且这位女神还是未来凡世最强帝国的统治者......她根本就是集美貌、权势、智慧于一身的完美生物啊！！
一切都在她的算计中？她是故意让我爱上她的？
这说明她心里有我啊！
她怎么不去算计别人！！
没想到……她为了得到我，竟然在暗地里，做了这么多努力！！
要哭死了！！
不过......这位女神，同样也有一个缺点，那就是她比较滥情，斩男无数。
跟了她，以后的日子，头顶可能得多点绿，
不过......为了真爱，这又算得了什么？！
于是，在如此情景之下，
阿丽丝不仅能欣然接受爱人的多情，而且为了显得自己更加贤妻良母，她还很乐意，主动迎合爱人的嗜好......
于是......
阿丽丝用暧昧的目光，望向了大导师。
“那大导师你呢？假如莱茵殿下只是为了利用你，才刻意设计，让你爱上他......那么你会抗拒他吗？”
大导师闻言，声音无力：“已经......无所谓了，无论那家伙究竟想用我做什么......我都已经对他死心塌地了......”
“原来如此~！”
忽然，阿丽丝一把将大导师拥入怀中，两位佳人的娇躯紧贴，同时继续着舞蹈。
大导师身躯一颤：“你在干什么？”
阿丽丝微笑：“大导师，你既然这么喜欢莱茵殿下，那你一定......非常期待今天吧？”
随着舞蹈，阿丽丝在大导师耳边轻声说道：
“期待这个......庆祝新生的节日。”
大导师：“我、我......”
阿丽丝：“老师，你其实早就忍不住了对吧？我最开始提到莱茵殿下的时候，你就已经开始焦躁难耐了呢.....不是吗？需要我来检查一下吗？”
大导师低声悲鸣：“别、别这样.....别动手动脚的......”
看到局势渐入佳境，阿丽丝随即给出提议。
“大导师，虽说母圣节是祈祷新生的节日，然而实际上等到这场舞会落幕之后……母圣节，可就已经结束了哦？”
阿丽丝柔声问道：
“我们真的要把时间，毫无意义的浪费在这里吗？还是说，我们应该抓紧时间，趁着母圣节还没有结束……去做点与这个节日更契合的事情呢？”
此时，大导师已经动心了。
阿丽丝并不知道，由于和亚神们的契约，大导师实际上比阿丽丝，更加期待着母圣节的到来。
而眼看大导师的眼眸之中，已经没有了一丝一毫的抗拒。
阿丽丝说出了她的提议：
“我们一起去找殿下，好吗？”
大导师已经知道接下来，要将发生什么■■的事情了，她的喉咙中，传来了动情的颤音：
“嗯......去吧。”
接着，两位美丽的半神随着音乐的节奏翩翩起舞，脚步腾挪。
她们逐渐，来到了一个无人注意的角落。
她们的身体贴在一起，她们都能感觉到对方那……因为期待与羞涩，而剧烈跳动的心脏。
接着，一道空间裂缝悄然开启。
一曲舞罢，两位佳人顺势坠入时空的狭缝，消失不见。
.
月光王的书房中。
窗外的喧闹和莱茵无关，莱茵此刻依然在埋头攒攻略。
阿丽丝下个对手，是瓷月之王。
对付这位历史功绩仅次于凄月的第二先王，莱茵必须要认真对待。
而且最好，是能想办法引起她的兴趣，引导她交出灵魂绑定。
而就在莱茵思考着对策的时候。
一扇传送门，忽然在他面前开启。
身穿华丽盛装的大导师与阿丽丝，走出传送门，出现在了莱茵的面前。
今夜的她们，异常美丽。
这不仅是因为她们那一身香艳的装扮，而且更是因为她们那动情的气质……
或许母圣节的传说是真的。
在这一天的精灵，果然都本能的渴望着什么……
阿丽丝微笑的望向莱茵：“殿下，晚上好呀，我和大导师来找你了。”
大导师也露出了柔媚的笑容：“……母圣节快乐。”
大导师与阿丽丝对视一眼，互相确认了眼神。
接着，她们继续用迷离的嗓音，动情的说道。
阿丽丝：“今天是个特殊的日子呢。”
大导师：“我们想知道，作为你的棋子，你的工具，你的爱人.......”
阿丽丝与大导师十指相扣，两人满脸羞红，齐声问道：
“....亲爱的，现在你想对我们做什么呢？”
.
感谢DNAtz、小说鱼、midoone的打赏，老板大气！！
.
今天也是日万嗷！！
................

第一四零章 来自星空的神王妃
彻夜狂欢。
等到早晨，整个书房已经是一片狼藉，惨不忍睹。
莱茵此时依然体力充沛，不过在精神上，他已经得到了前所未有的满足。
他长舒一口气，让自己转换状态，渐渐恢复了冷静。
既然办完了正事，
也就该办正事了。
此时大导师已经虚脱的睡下，而阿丽丝则还醒着，她去洗了个澡，那一身晚礼服已经彻底被糟蹋了，于是她就披上了莱茵的外套。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第149章
============================


阿丽丝：“殿下，你在看什么？”
走出卧室，书桌前的莱茵，正在审视着昨夜写到一半的攻略。
阿丽丝坐进了莱茵的怀中，瞧着莱茵面前的资料。
阿丽丝歪歪头：“这是......设计图？”
“对。”
莱茵轻轻点头：“这是唯一可以攻略瓷月王的方法。”
莱茵知道，在月光王的祝福体系之中，存在着一种名为灵魂绑定的高级赐福。
此类赐福，是月光王对于新王最大的认可，代表着月光王愿意献出自己全部的力量，陪伴新王度过第二人生。
这种最高级的赐福，一方面可以让先王将她毕生的智慧，借用给新王。
而另一方面，灵魂绑定后的烙印，还可以召唤出力量更强大的完全实体，倘若是类似于破月王一类的顶尖月光王，她们灵魂绑定后，用神性秘银塑造出的完全实体，甚至可能比现役月光王本人还强。
因此，
新王在接受圣试之时，如何挑选出性格相投，最有可能被认可，获取灵魂绑定的先王——曾经的圣殿议会，在为新王编写圣试名单时，会极其注重这一点。
不过近百年来，由于月光王庭的血统劣化，月光王愈发孱弱......
什么找到灵魂契合的先王，已经是奢望。
她们光是想通过圣试，就已经要拼命了。
不过，
阿丽丝自然不能和那些废物相提并论。
她是命运赐予莱塔的最后救赎，在这第六纪元的末尾，她是最后一位，也是最顶尖的月光王之一。
像她这样的天才，自然应该搭配上最豪华的配置。
目前这套配置之中，最为关键的，那被净化的悲悯头骨，还在安排中。
现在，阿丽丝需要先收集齐一套优秀的圣试烙印。
正如破月王告诉阿丽丝的，
灵魂绑定，并不是越多越好。
召唤完全实体，是有限制的。
一场战斗中，哪怕是最有天赋的月光王，也只能召唤两个完全实体，氪上命能召唤三个，这就是极限了。
如果灵魂绑定多了，反而会占据普通烙印的位置，减少总体战力。
因此三个灵魂绑定，已经完全够用。
对于阿丽丝来说，她的三个灵魂绑定席位，一个被破月王占据，另一个倘若有可能必然会留给凄月王，而最后一个位置的首选，自然是瓷月之王。
破月王，虽然在历史上风评极差，但战斗力却是最顶尖的，加上她与血之女皇的优越相性，此位月光王，有着极大的潜力。
凄月王不用说，最强月光王，只要能拿到她的灵魂绑定，绝对赚爆。
而瓷月王，不仅可以作为阿丽丝最优秀的智囊，同时战斗力也是离谱的剽悍。
武力最顶尖的破月王，科技繁荣的瓷月王，外加最强的凄月王，这应该就是一个月光王所能拿到的，最强满配套件了。
而这套配置，放眼整个莱塔历史，甚至都没有人能拿到其中的任何一个......
如今破月王已经拿下，凄月暂时不用考虑。
至于，
该如何攻略瓷月王......
首先，如果让莱茵给阿丽丝出一套攻略打败瓷月王，这是可行的，哪怕是莱塔历史上排名第二的月光王，在劣化为亡魂之后，依然是有破绽可以找到的。
如果想要击破瓷月王的心防，让她心甘情愿交出她的灵魂烙印。
莱茵能想到的办法，只有一个。
莱茵看着桌子上绘制到一半的图纸。
“这是她没有完成的最后之作，也是她不惜要毁灭自己所建造的一切，也想要触及的终极之境。”
莱茵说道：
“我要替她把这东西完成，不......准确的说，是让她看到可以完成的希望。”
但是在开工之前。
莱茵首先，需要找到这件最后之作的实物。
阿丽丝问道：“那殿下需要我为你做什么吗？”
莱茵：“瓷月之王的攻略和你没关系，你只要负责在三天后拿着我给你的装备，在瓷月王面前秀一下就行了。”
听到自己没事可以做了，阿丽丝心中一喜。
“那......”
阿丽丝媚眼如丝：“既然阿丽丝无事可做......那就让我为殿下消遣一下吧？”
“嗯，你的好意我心领了，但不要以为重铸瓷月王遗物没你的事，你就可以摸鱼了......来。”
莱茵拿出了一摞资料。
“千月之王的攻略，请。”
“呜......”
.
下午。
大导师终于睡醒了。
她拖着疲惫的身体，走出卧室，看到了正在编撰攻略的莱茵。
大导师：“阿丽丝呢？”
莱茵：“她已经走了，最近这段时间需要她出席的社交场合有很多。”
大导师：“是啊......毕竟已经没人怀疑她就是下一任月光王了，现在应该所有人都在卖力巴结她吧。”
大导师说着话，但是接着，她似乎察觉到了什么。
大导师：“你是需要我为你做什么吗？”
“是的。”
莱茵笑了笑，对愈发善解人意的大导师，说出了他的想法。
“我想让阿丽丝拿到瓷月王的灵魂绑定，不过打动瓷月王并不容易。”
大导师提醒道：“准确来说，是从未有人做到过......不过你肯定已经有办法了吧。”
“是的。”
莱茵又拿出了那张设计图纸，此时设计图纸已经完工，一张标准尺寸的纸质魔法导体上，写满了密密麻麻的文字，字符数可能有数万。
其中有少部分是凡世的通用语，以及大量的未知文字。
大导师皱着眉毛看了许久。
说来惭愧。
她完全没看懂。
然而经过大致的阅读，大导师体内的亚神们，却是已经看出了端倪......
一切的信息，令她们震撼的低声念出了那个伟大的名讳。
【原初序列......】
原初序列？
大导师闻言，顿时警惕起来：“莱茵，你真的要完成它吗？”
“不会，只是做做样子而已。”
莱茵笑了笑：“瓷月王是当之无愧的天之骄子，她的一生，一直是从一个胜利走向另一个胜利，而她人生中唯一的遗憾，就是这件最后之作......我相信，她对此一定有执念。”
替瓷月王改良她的最后之作。
这是莱茵唯一有信心，可以打动瓷月之王，让瓷月之王交出灵魂绑定的方案。
“不过改良这东西需要用到的工艺和材料且先不提......我们必须要先把瓷月王的遗作找回来，对吗？”
正是如此。
不过瓷月王的遗物，大部分都已经不在莱塔了。
极尽辉煌的瓷月王朝，它的终结，是极其突兀的。
在那某个平凡的下午，
苍老的瓷月王，一如既往在她的皇宫中进行着她的研究。
然后......毫无预兆的。
一场恐怖的爆炸，摧毁了整个莱塔王都！
一座首都，被直接夷为平地。
那场灾难，直接导致瓷月王辛苦建立起的科技文明被毁于一旦，同时也导致当时身居王都的王庭贵血一朝团灭，从此王庭的血统纯度一落千丈。
至此，莱塔帝国从极盛中一落千丈，开始了长达数百年的慢性死亡。
瓷月王的驾崩，与瓷月王朝的毁灭，至今仍然是未解之谜。
不过莱塔的百姓，普遍愿意将那场惨案，归咎于秩序与海茵人的阴谋。
而事实上......那场灾难的幸存者，也确实在末日到来的那天，看到了从天而降的晶枪。
不过他们可能没有想过。
那枚晶枪，从来就不是砸向他们的......
总之，那场灾难最终的结果，就是瓷月之王一手打造的科技文明，几乎被全部摧毁，而瓷月之王留下的大量作品，也是要么被毁坏，要么就是遗失......
而那把令瓷月王心心念念的最后之作，
也同样如此。
大导师不知道莱茵具体想做什么，不过她的身体，早已经被训练的无法反抗莱茵了。
所以，也没什么好说的了。
大导师手中捏着一枚传送法术，问道：“总之，你想要的东西现在在哪里？我带你过去。”
莱茵回答：“这东西，现在在高精灵的手上。”
大导师：“天上吗？具体点。”
莱茵微笑：
“至高天国，晨曦。”
.
高精灵。
既，高天之上的精灵族。
遥远的过去，秩序杀死精灵诸神，将她们撕碎化作亚神，面对这群恐怖的敌人，当时的精灵族做出了两种选择。
一部分精灵，选择升上天空，躲避灾难。
一部分精灵，则死守大地，与亚神血战了千年。
在那片安全的天空上，没有了亚神的威胁，精灵们充分发挥了他们的智慧与艺术天赋，建造出了一座座尽善尽美的天国。
而在这些天国之中。
晨曦，则是镶嵌在高精灵版图上的，那一颗最耀眼的宝石。
它是最繁荣的天国之一，而生活在这座天国中的高精灵，是极其幸运的。
因为他们拥有凡世最勇猛的帝王，
与最美丽的王妃。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第150章
============================


一扇传送门开启，莱茵与大导师，抵达了天国晨曦。
这座城市面积广阔，一望无际，若是生活在城市较中心位置的居民，甚至可能都意识不到它是浮在天空上的城市。
单论设计的精美程度，以及视觉感观......这里一定就是凡世最美丽的城市之一了。
放眼望去，一切都是金碧辉煌的，那位酷爱排场的神王，大量使用珍贵的耀金妆点他的王国，导致莱茵无论看向哪里，都是一片耀眼的金光。
这是一座黄金之城。
它的每一个细节都如此完美，每一座房屋，每一片砖瓦，都极尽设计之美，并且与整个天国做到了完美的协调。
整个王国犹如一副精美的画卷，每一道笔触，都经过了精心设计。
而这一切，最终都是为了衬托出这副壮阔画卷的绝对主角——
那座神王居住的黄金王宫。
此时。
这位晨曦的神王，正惬意的坐在露天的黄金王座上，欣赏着他统治的一切。
其实黄金王宫距离莱茵的距离，还挺远的。
然而......
神王的存在感是那般强烈，莱茵甚至都没有去看他，却依然可以感觉到他的存在......犹如悬挂在头顶的烈日。
那是一个魁梧高大犹如巨熊一般，佩戴着大量耀金饰品，赤裸着健硕上身的男性精灵。
高天之民的强大，并不仰仗女神之血。
因此他们也时常会出现这样的男性强者。
而在晨曦之王的身边，则还站着一位令人瞩目的绝美存在。
她就是晨曦最美的风景。
神王的王妃。
雪白的秀发，金色的眼眸，仪态端庄，气质内敛，那具纤瘦窈窕的玉体，却是丰满的惊人，犹如熟透的果实，充满了包容感，母仪天下。
她温顺的低着头，陪侍在丈夫左右。
她是高天之民口中的“凡世最美的女人”，同时也是神王最引以为傲的瑰宝。
相传，在神王妃那张面纱之下遮盖着的，是足以和女神媲美的惊世容颜。
神王妃并非普通的精灵，而是比半神更加尊贵的伟大存在。
她的身份，是每隔一千年，会从天外降临一位的星之精灵。
而她降临凡世的使命，则是将自己，与来自星空的伟大兵器，一同献给凡世最强的雄性。
而现在，
她选择了晨曦之王，并成为了晨曦之王的妻子。
而星之精灵的选择，更是直接奠定了晨曦之王在高精灵之中不可动摇的统帅地位。
不过这些......
暂时和莱茵没关系。
没有被神王宣扬存在感的法术影响分毫，莱茵径直走进了他对面的古董店中，花了高价，买走了一把放在角落里吃灰的陶瓷断剑。
不过就在莱茵与大导师准备走人之时。
神王注意到了，那突然降临在他的国度上的强烈神性。
下一刻，
一个豪迈的声音，在整个晨曦天国上空回荡起来。
“这种强大的威压......是伊利克特拉·露西娅吗？哈哈哈哈！没想到我的王国，竟然能吸引来白光大导师的参观！真是荣幸至极啊！”
“唉……”
听到这动静，大导师疲惫的叹息一声。
大导师并不是第一次拜访晨曦。
她很了解晨曦之王的脾气。
晨曦神王对于自己的国家充满了自信，并且非常引以为傲。
而他生平的最大乐趣，就是带着外国使者参观他的国家，并且炫耀他美丽的王妃。
那么，理所当然的……
如今在地上艰难求生的莱塔穷亲戚，拜访了他华丽而完美的国家，他自然是不会放过任何一个炫耀的机会。
大导师无奈说道：“上次我造访这里时，整整听他讲了一下午晨曦的风土人情，他才肯开始聊正题……这次他估计也不会放过我了，你先回去吧。”
莱茵点点头：“辛苦你了，另外记得告诉神王，月光王将会在完成加冕仪式之后，不日拜访晨曦。”
大导师一愣：“拜访晨曦？阿丽丝没说过这话吧？”
但接着转念一想，
算了......
反正阿丽丝也全听莱茵的安排。
如果莱茵想和阿丽丝去晨曦，那么阿丽丝断然不会拒绝。
“我明白了，那么我送你回莱塔。”
“不。”
莱茵看了看手中的陶瓷断剑：“请先送我去其他地方。”
.
感谢?予行的打赏，老板大气！

第一四一章 时间女神,希娅·康斯坦斯
高精灵，并不信仰女神，他们的种族之中，也并没有半神的概念。
不过凡世生物太过孱弱，总是需要借助一些外力，才能觉醒超凡的战力。
于是，
高精灵们开始崇拜星空。
也正因如此，对于这些高精灵来说，神王妃，或者说星之精灵，就是如同悲悯、秩序一般的伟大存在。
那位看似小鸟依人的陪侍在神王身旁的神王妃，实际上，她才是整个高天之民中，地位最高的人。
这一届的神王比较没有逼数，竟然敢让星之精灵在他身边站着。
搁在以前，神王一般都是跪着和老婆说话的。
这些天外而来的星之精灵，她们会挑选凡世最强的雄性，成为他们的妻子，授予他们来自星空的力量。
不过，星之精灵并不是与高精灵绑定的。
只是近水楼台，居于天空之上，且熟悉星象的高精灵，一般可以最早的预判到星之精灵的降临。
因此大多时候，星之精灵刚一降落凡世，就直接被高天之民截胡了。
再加上凡世中的文明，是以半神体系为主流，高端战力是清一色的美女佳人，
因此星之精灵，基本也就乖乖留在了天国，选出她们认可的男性，成为他们的神王妃。
是的。
只有迎娶了星之精灵的天国之王，才拥有神的权威，可以自称神王。
但哪怕是神王，也必须要对他们的妻子，保有最大的敬畏。
每日依然需要对星之精灵献上祈祷，哪怕那是他老婆。
不可出言不逊，誓死保护王妃的安全，而肉体上的亵渎，则更是禁忌。
高天之民的信仰，令他们根本不可能做出亵渎星之精灵纯洁的事情。
在他们的传统之中，夫妻之间的秘事，对于高贵的星空使者们来说，是毫无必要的，一旦神王胆敢犯戒，就会以渎神罪论处，绝不姑息。
当然......
这事星之精灵自己是怎么想的，倒是没人考虑过。
从莱茵口中得知了一个坐标，大导师随即启动了传送法术。
幽邃的空间裂隙，在莱茵的眼前开启。
天国的高精灵们，虽然多少有些瞧不起地上的亲戚，但毕竟都是同族，拥有相近的生活习惯与审美，因此双方之间的贸易往来十分密切。
而天国晨曦，同样也是对莱塔颇具价值的友邦。
因此。
大导师无法无视神王的邀请，只能先留在晨曦，应付一下好客的神王。
不过莱茵，他已经可以先行离开了。
之前神王发现了大导师，是因为大导师那过于耀眼的神性。
至于莱茵，神王并没有发现。
不过事实上，就算神王发现了莱茵，莱茵也不用担心自己的安危。
天国的高精灵，和莱塔的精灵并不同。
莱塔的精灵为了保家卫国天天与亚神血战，时刻不忘记秩序的大缺大德，对于海茵帝国自然是恨之入骨。
如果莱茵敢堂而皇之的在莱塔露面，恐怕分分钟就会被打死。
然而天国的高精灵......
他们不受亚神的威胁，几千年过去了，秩序所做的事情，他们早就不在乎了，甚至因为偶尔会受到来自海茵半神的支援，对海茵帝国还颇有好感。
不过......即使没有什么外交上的阻碍，莱茵今天也并不想和那个神王纠缠。
他很忙，又要在三天内改良瓷月的最后之作，又要找时间写千月之王的攻略，他必须要抓紧时间。
临走之前，莱茵最后看了一眼此地的风景。
天国晨曦......
这片美丽如天宫般的国度，悬浮在天空上，与世隔绝，无论内部整出什么祸患，都可以快速扑灭，真到了情况彻底失控之时，也可以直接把整个岛炸了一了百了......
仔细想想......
这难道不是一片非常优秀的，可以实验古龙公主腐化的试验田吗？
而且，
这里还有件神装可以毛。
嗯。
莱茵心中默默做出决定，等到解决了诅咒的问题，又搞定了阿丽丝的加冕，接下来就来晨曦做他的社会实验好了。
决定了下一个被祸祸的地图之后。
莱茵心情愉快的走入了大导师开启的空间裂缝之中。
.
拿到了最后之作的实物。
接下来莱茵要去做的，就是寻找改良最后之作的材料。
这个材料，理论上来说，是极其难以获得的。
不，应该是压根不可能得到。
不过好在，莱茵有门路。
莱茵的身体仿佛化作了一道流光，在空间狭缝之中快速穿行而过，在传送的路上，莱茵同时审视着手中的陶瓷断剑。
这把剑，就是瓷月王的最后之作了，不过事实上，它并不是一把剑。
剑，只是表象。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第151章
============================


莱茵启动一系列符文，烙入陶瓷断剑之中，随着密码输入正确，陶瓷断剑从内部张开。
一片远超其容量的超大空间，豁然出现在了莱茵的面前。
这是一个使用高阶封印禁咒，藏于陶瓷剑中的巨大囚牢。
黑暗而压抑的牢房中，堆砌满了复杂的机械装置，而在牢房中央，更是有着三台律神机关作为动力源，只不过如今这些律神机关已经被榨干，彻底干涸。
而牢房中的囚徒呢？
在三台律神机关中央，有一具被法术束缚的干枯女尸。
她早已死去，杀死她的致命伤在胸口，是一个规整的圆形创口——那是被秩序的晶枪穿刺而过造成的。
女尸有着白色的短发，历经百年依然柔顺，散发着迷人的光泽。
在她那干枯的眼窝之中，莱茵隐约可以看出她曾经有着如海一般的碧蓝眼眸......
她的头发，她的眼睛，还有她身体的骨架轮廓......这一切的身体特征，都让莱茵想起了某个人。
莱茵知道这具干枯的尸体，原本是什么东西。
她是一只时尸。
那是凡世中极为强大的神性种族之一，同时和古龙、泰坦一样，同属于原初序列的仆从。
为了彻底终结精灵族的悲剧现状，
晚年的瓷月王，眼看自己无法继续守护莱塔，随即她铤而走险，选择去研究了一种，她绝不该接触的禁忌存在。
原初序列的仆从之一，
时尸。
是的......
这座漆黑的牢房，以及这柄陶瓷断剑，其本质，正是一台用于压榨时尸的律神机关！
晚年的瓷月王，已经穷尽了她的才智，耗尽了她的时间，但即使如此......她也找不到救赎精灵的方法。
她是除了凄月之外最强的月光王，她骄傲而自信，同时，有着强烈的责任感。
倘若就连她也无法拯救精灵，那么还有谁能将同胞们带出这永无止境的噩梦？
于是，为了完成精灵们千年的夙愿，她开始研究起了禁忌的原初序列。
天才的她，立刻在研究上小有所成，并且用了多年的时间，终于设计出了一套可以彻底终结精灵族苦难的方案。
时间机器。
这之后，她开始实施她的计划，她抓捕了一只时尸，将她封入特制律神机关之中，期望可以借此，获得掌控时间的力量。
原初序列是凡世最大的禁忌。
所有知晓其存在的人，都深刻明白两件事
其一，原初序列在归来之时，会毁灭世界。
其二，秩序对原初序列深恶痛绝，她会不惜一切手段将原初诸神，与诸神们的衍生物，斩尽杀绝。
与原初序列的仆从接触，甚至利用他们的力量，这都是秩序绝对禁止的行为。
瓷月王这么做，很可能会引来结晶女神的怒火，并最终招来她的神罚。
但瓷月王还是做了。
之所以执意要如此，是因为瓷月王坚信，当年精灵诸神的战败，只是一次偶然。
倘若瓷月王能够与她的军团一同回到过去，加入那场秩序与精灵诸神的战争，倘若诸神能够获得重新来过一次的机会，
结局一定会被改变！
然而最终，瓷月之王的落幕，后世也都记载的很清楚了。
王都毁于一场末日浩劫，瓷月王辛苦建立的王朝被摧毁，莱塔从此一蹶不振。
而瓷月王被从废墟中救出后，最终也在几天后重伤不治身亡。
瓷月王失败了。
她最终还是被秩序制裁，一发晶枪，摧毁了她的一切。
这再正常不过了。
时尸这种东西，秩序自己都杀不完，现在竟然有个精灵，想要利用时尸的力量回到过去搞事情？
秩序自然是要分分钟把瓷月王的骨灰给扬了。
瓷月王终究还是赌输了，这件以时尸为炉心的新型律神机关，它的失败，是瓷月王一生最大的败笔，同时也是让她死不安息的遗恨。
而且最令瓷月王的绝望的是。
其实，这台时间机器，就算没有秩序出手，也照样无法使用。
她根本就设计不出真正的时间机器，也救不了精灵诸神。
很多人以为，瓷月王不愿意与后世的精灵们交流，或者交出灵魂绑定，重建瓷月王朝的辉煌，是因为她的傲慢。
但他们错了。
瓷月王虽然骄傲，但却并不傲慢。
她拒绝交流的原因，是因为她已经彻底心如死灰。
不过......
有些事情，瓷月王其实并不明白。
她失败的原因，除了她的律神机关有诸多不合理的漏洞，以及设计上的残缺之外。
最重要的一点，
她选择的材料，太低级了。
操控时间，甚至穿越未来与过去，这种事情......哪怕是时尸自己都做不到。
时尸很强大，同为原初序列的仆从，它们是与古龙、泰坦对等的存在。
然而即使如此，它们依然不可能掌握时间运行的真谛。
它们可以让时间暂停，可以随机的在时间轴上跳跃，但，它们绝不可能进行一场可控的时间旅行。
唯一能够凭自由意志操控时间的，
只有它们的创造者，
它们的女神。
古龙，泰坦，时尸。
它们都是原初序列的仆从，并且也宣誓向所有的原初诸神誓死效忠。
但......各个仆从之间，却依然有着不同的隶属。
它们是由不同的原初序列创造，并且直接继承了各自创造者的能力。
创造古龙的原初序列，即是古龙的真王。
这也是为何如今古龙的最高领袖，仅止步于“公主”的原因。
而泰坦的情况，则也差不多。
时尸同样如此。
因此。
瓷月王，真正应该往律神机关中装填的，不是时尸。
而是那位，与时尸对应的原初序列......
那位创造了时尸，赋予了她们使命，并且接受她们效忠的时间女神。
时尸们的“今我”。
而现在，
莱茵正是要去找她。
穿过空间的狭缝，莱茵抵达了他的目的地。
海茵帝都，皇家圣堂。
.
.
走出空间裂缝，莱茵见到了正在秩序神像前祈祷的希娅·康斯坦斯。
康斯坦斯注意到了莱茵的造访，淡淡开口：“殿下？”
莱茵没有废话，开门见山：“帮个忙，借用一点你的血。”
说罢，
莱茵交给了康斯坦斯一个容器。
康斯坦斯轻声答应，然后割开自己的手腕，让鲜血涓涓流入容器中。
对话进行的如此简洁，甚至显得突兀。
不过两人却已经习以为常。
提出要求，同意要求，进行完最低限度的交流之后，康斯坦斯与莱茵，双双归于沉默。
安静的圣堂中，只有鲜血一点点流淌，逐渐灌满容器。
看着血液逐渐灌满容器。
莱茵终于忍不住，他开口问道：“......你真的不记得了吗？”
康斯坦斯：“您说什么？”
莱茵：“过去的那些事。”
莱茵低声说道：“我曾经很多次死在你的面前，也曾经无数次失去了你，我曾经和你说过，我做了一个梦，不过假如，那对你我来说，并不是梦的话......”
康斯坦斯闻言，沉默了许久，似是在努力回忆，但最终，她只是轻声说道：
“抱歉，殿下......”
她什么也不记得。
“没关系。”
莱茵并没有感到遗憾，这样的对话，已经重复过太多次了，而这同样的答案，也并不让莱茵意外。
血液收集完了。
康斯坦斯将容器还给了莱茵，面色苍白的她，用治疗法术修复了贫血的身体。
莱茵接过容器：“谢谢，送我去莱塔。”
康斯坦斯：“嗯。”
空间的裂缝，在莱茵眼前撕裂开来。
拿到了时间女神的血液，驱动新型律神机关的燃料，也就有了。
接下来，
莱茵就要回莱塔着手改良瓷月王的最后之作了。
临走之际，莱茵又回身望向希娅·康斯坦斯。
康斯坦斯也在静静看着他，似乎是要目送他离去。
从莱茵第一次得知，康斯坦斯在原初序列之中代表的构成元素，是时间开始。
他就开始严重怀疑，他那所谓的“系统”，一次次在莱茵死后，把他送到十九岁那年，究竟是怎么办到的。
机械降神是不讲道理的，是不需要逻辑的，这是故事的常识。
但，
一切真的就这么理所当然吗？
一千次轮回，一千次重塑世界，这究竟是系统源于自己的力量，又或者是……
“希娅。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第152章
============================


“嗯？”
莱茵凝视着她，微笑说道：
“我爱你。”
“......！”
一瞬间，希娅·康斯坦斯的身体，似乎因为过于激动，而颤抖了一瞬。
接着，她低下头，轻声答应：
“嗯......”
莱茵笑了笑，转身走入空间裂缝之中。
只留下康斯坦斯，凝望着渐渐消散的空间裂隙，心中充满了好心情。
莱茵，我也爱你……
最爱你了……
.
感谢小说鱼的打赏，老板大气！！

第一四二章 爱勒贝拉:殿下……
拿到了康斯坦斯的血，莱茵返回了莱塔，接着就紧锣密鼓的开始了重铸陶瓷断剑的工作。
重铸这件最后之作，是一个相当复杂的过程。
这是一套很精密的仪器，比普通的律神机关更加复杂，甚至需要一整套瓷月王朝完备的工业体系才有可能开始制造。
不过好在，莱茵并不需要，真的让这东西，具备时间穿越的能力。
只要配合希娅的血液，再加上一点改进，让瓷月王的最后之作，可以勉强被启动，进而让瓷月王能看到希望，解除自闭，交出灵魂绑定，也就够了。
经过缜密的设计，莱茵最终拿出了一套方案，可以使用各种魔法逃课，在不涉及工业体系的情况，让最后之作勉强动一下下。
那么，
开工吧。
莱茵带着陶瓷断剑，来到了莱塔最高端的魔法实验室。
白光庭院的导师工房。
这里是专门给半神使用的实验室，其中储备着整个莱塔最高水平，也最齐全的魔法与炼金术设备。
对于莱茵来说，勉强够用。
不过毕竟是给半神使用的设备，作为凡人的莱茵，想要驱动它们是不可能的。
所以必须要为自己找一个半神助手。
如今阿丽丝忙着工作，大导师还在天国晨曦，三位导师的本体到不了首都，那么这样看来。
莱茵能找到的帮手，也就只剩下一位了。
“让我来做殿下的助手吗？啊，当然可以！如果殿下不介意的话……我很荣幸！”
爱勒贝拉在得知了莱茵的请求之后，兴奋的拼命点头。
自莱茵炸毁了结晶方舟与凡世的通路之后，黑厄的威胁不复存在，爱勒贝拉自然也就有机会回到莱塔，继续她的学业了。
和所有莱塔精灵一样，爱勒贝拉也讨厌人类，讨厌海茵帝国。
然而莱茵除外。
爱勒贝拉对于莱茵的感情，充满了崇拜与尊敬，
因为莱茵简直是她，生平见过的最博学，最聪慧的人！
虽然这么说有些不敬重师长，不过爱勒贝拉真心觉得，哪怕是她的老师伊利克特拉，也不如莱茵博学。
能给莱茵当助手，是爱勒贝拉的荣幸，她只会担心自己是否够格，协助她尊敬的莱茵殿下。
接下来，莱茵向她简单说明了工作内容。
而这，则爱勒贝拉更加诚惶诚恐。
爱勒贝拉弱弱问道：“我虽然很想要帮助殿下，不过修复瓷月之王的最后之作……这么伟大的工程，我真的没问题吗？”
“当然没问题了。”
莱茵的回答，是一个暖心的微笑：
“爱勒贝拉小姐头脑聪慧，而且极有天赋，无论是与你合作，还是向你传授知识，对我来说都是一件享受，所以尽管放心，这份伟大的使命，或许命中注定就是为爱勒贝拉小姐准备的。”
“殿下！！”
爱勒贝拉感动坏了，莱茵的话让她深受鼓舞，特别是听到“莱茵与她共事是一种享受”那段。
现在爱勒贝拉不再怀疑自己，她带着满腔斗志，对着莱茵露出了微笑：
“我已经准备好了，殿下！”
接下来，在莱茵手把手的指挥之下，爱勒贝拉使用工房的设备，开始了一系列高强度高精度的铸造工作。
数个小时之后。
“好了，今天就到这里吧。”
闪耀运转的魔力炉心渐渐熄灭，缭绕在魔法工房中那些缤纷多彩的法术术式，在爱勒贝拉的操控之下，有条不紊的逐渐消散。
直到最后一个术式被关闭。
爱勒贝拉终于获得了喘息的机会。
“终、终于结束……”
爱勒贝拉体内的魔力被抽干，此刻已经几乎虚脱：“殿下……我们完成了多少进度？”
莱茵笑了笑：“将近三分之一，今天的指标达成了，辛苦你了，爱勒贝拉。”
重铸最后之作，当然不是一个轻松的差事。
高强度的工作，令莱茵与爱勒贝拉都相当疲惫。
不过，
爱勒贝拉心中却十分开心，无比满足。
这次和莱茵殿下合作，她又学会了很多新知识，许多她在平时的学习之中，恐怕几个月也难以参悟的晦涩理论，如今却只需要莱茵一两句话，她就恍然顿悟。
而且今天的合作，也再次加强了爱勒贝拉心中的一个想法……
莱茵殿下，果然是一个完美的人啊！！
他谈吐不凡，温文尔雅，对爱勒贝拉充满了耐心与关爱，同时在专业领域上，他也有着极其过硬的技术。
爱勒贝拉对于莱茵的憧憬，再度飙升，在爱勒贝拉的心中，莱茵的形象，几乎快要等同神明了！
擦了擦额头上的香汗，爱勒贝拉含笑望向莱茵：“殿下接下来，有什么打算吗？”
莱茵同样感到有些疲劳，不过他只是脑子比较累，身体的状态依然良好。
莱茵如实回答：“其实，我还有场约会。”
“是、是嘛……”
不知道为何，爱勒贝拉在听到“约会”两个字的时候，心中生出了一阵复杂的情绪。
似是失望，似是羡慕……
而莱茵倒是没想那么多。
对于他来说，和摄政王的两姐妹接触，不过是工作而已。
今天，他还需要出去和摄政王家的两个女儿约个会，或者为了增进感情，可能还会做点别的什么。
那两个女儿，是莱茵向摄政王施压的棋子，在达成目的之前，莱茵会与那两位精灵姐妹维持良好的关系。
向爱勒贝拉告别，莱茵随即启动伪装，离开了白光庭院。
而另一边。
爱勒贝拉望着莱茵离去的背影，这位少女半神，心中却是久久不能平静。
“莱茵殿下，莱茵殿下，莱茵殿下……呜。”
爱勒贝拉轻声呼唤着莱茵的名字，声音透着一种从未有过的……娇媚。
事实上，如今莱塔被幽域腐化的半神，不仅仅有那三位导师。
在幽域入侵的那段时间，随着战役强度不断提升，爱勒贝拉在后期也加入了战斗，并且同样从死去的恶魔身上，得到了一些多余的东西……
爱勒贝拉不知道那是什么东西。
她更不知道，自己心中的这份感情，到底是怎么回事……
爱勒贝拉苦恼无比。
为什么……
只要一见到莱茵殿下……
我的下身，
就在不住的发烫呀……

第一四三章 精灵人妻的■■
摄政王宅邸。
晚餐时间，哈密尔敦与女儿妻子们坐在一起，他看着桌前的丰盛晚宴，无精打采。
摄政王是个忙人。
终日需要处理大量政务的他，在家的时间非常少。
而每天，他能与妻女面对面的机会，也就只有一天当中的晚餐时间而已。
然而今天，摄政王已经在家里待了一天了。
他知道自己已经极其危险，他不想留在家里等死，他倒是也想尽力自救。
然而......
已经山穷水尽了。
杀手薇琳已经联系不上，围绕在他周围的利益集团，更是奇迹一般的在三天之间土崩瓦解。
环顾四周，整个莱塔王庭里，只剩下了一双双嫌恶和陌生的眼睛。
冷眼旁观。
他还能有什么办法呢？
这时，摄政王注意到了欲言又止的二女儿。
今天他的女儿们在外面玩了一下午，刚刚才回来。
妹妹看着摄政王沉默许久，有话想说，却又不敢开口。
摄政王：“格温多琳，怎么了？”
“父亲，我有个问题。”
二女儿鼓起勇气，好奇的向他问道：
“月光王加冕之后，我们会怎么样？”
“......！！”
这个愚蠢的问题，顿时令摄政王青筋暴起！
月光王加冕后，会怎么样？
他不明白，他为何会养出如此愚钝的后代。
她们但凡稍微将注意力从吃喝玩乐上挪开一点，都应该知道，她们的父亲，当年上位后为了巩固权力加强统治，对上一任摄政王做了什么。
他杀了他们全家。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第153章
============================


不仅是摄政王的家族，还有与他联姻的费利蒙家。
两个家族直接被从王庭的族谱中除名，若非有阿丽丝回归，这两个家族，就已经成为历史了。
做的孽，迟早是要还的。
摄政王比任何人都清楚，清算他的那一天，要来了。
看见父亲脸色铁青的沉默着。
两位女儿，终于意识到了事情的严重性......
看来......亲爱的说的，可能都是真的！
她们紧张了起来。
“父亲，我们......会出事吗？是不是假如阿丽丝成了月光王，我们以后就会遇到危险？”
摄政王冷冷说道：“保护好自己吧，这些不是你们能掌控的。”
摄政王虽然没有明确回答，但是他也已经给出了答案。
是的！
只要月光王加冕，你们，我们，都完蛋了！！
这话一出，两位精灵姐妹的心情，顿时崩溃......
曾经这对精灵姐妹，对于政治毫无兴趣，她们拥有最优渥的生活环境，在这繁华的王都，她们过着纸醉金迷的生活，无忧无虑的享受着，作为摄政王的女儿带来的种种优越。
但是就在今天......
一位令她们姐妹深陷爱河的男人，无意间的几句话，让她们忽然意识到了，她们情况的紧急......
是的，
她们忽然明白，月光王阿丽丝的加冕，不仅意味着“父亲许诺她们姐妹可以加冕为王”的承诺失效了这么简单。
报复，谋杀，诛灭全族！权势一落千丈！
上一代莱塔的统治者下台之后发生了什么？
家族被屠，财产被瓜分，众叛亲离，流淌着高纯度贵血的幼女，流落民间，在荒凉的边境之中苦苦求生！！
那，就是她们的下场！！
但是同样的......
她们崇拜的爱人，也在她们的苦苦哀求之下，无奈的给了她们一个逆转危局的办法！
那个......唯一的办法！
姐姐焦急说道：“父亲，不如我们......把夕巴斯汀哥哥唤醒吧！他可是差点杀死了海茵女皇的英雄！他一定可以打败阿丽丝的！！”
摄政王：“夕巴斯汀......”
提起这个名字，摄政王的神色更加复杂了。
摄政王何尝没有想过，让他的儿子返回莱塔，代替他与阿丽丝对抗。
但他一直在犹豫。
夕巴斯汀拥有加冕月光王的资格，但放出他的代价和后果，摄政王真的承受的起吗？
对于这个决策，究竟是否正确，摄政王心中一直没有定论。
但是今天......
女儿们那惶恐的目光，深深触动了摄政王的内心。
或许，她们说得对......
只要能够唤醒夕巴斯汀，只要能够让他加入这场月光王的竞选，那么一切就都还有转机！
摄政王不仅不用担心被清算，
甚至，还有可能反败为胜！战胜阿丽丝，继续他们家族对莱塔的统治！！
强烈的诱惑，令摄政王心中天平，终于开始向“释放夕巴斯汀”一端倾斜。
然而就在摄政王内心激动，他露出了笑容，准备说点什么的时候......
一声愤怒的呵斥，突然响起。
“别说蠢话了！你们都疯了吗？竟然想要唤醒那个渎神的疯子？！”
说话的人，
是摄政王的妻子，达芙妮·唐恩。
往日沉默寡言的妻子，此刻脸上却满是怒火。
“夕巴斯汀确实诅咒了海茵女皇，然而他这么做又让国家付出了多少代价？亲爱的，你是不是忘了，这家伙究竟是怎么获得半神的力量的？”
妻子咬牙说道：
“他把我们的女神，当成燃料放在炉心里烧啊！！”
“......”
摄政王脸上那稍微绽放一点的笑容，迅速暗淡了下来。
他的妻子说的一点没错......
摄政王又开始纠结犹豫了起来。
摄政王的第二任妻子，达芙妮·唐恩。
她绝不支持，有人唤醒夕巴斯汀。
她有太多立场可以反驳这个荒诞的想法，其中最重要的原因就是，
她的父亲，是秘银圣殿的主教！
在昨日的母圣节舞会上，主教艾尔弗雷德·唐恩，已经全面向月光王阿丽丝效忠，
他是主教，是莱塔帝国至关重要的大人物，
如今他已经投靠了阿丽丝陛下......那么想来，父亲一定不会让他的这个女儿，死在对摄政王的清算中。
如果摄政王只是普通的下台，
那么一切都还好说，借助父亲的面子，她应该可以幸免于难。
但是，如果摄政王唤醒了夕巴斯汀，和月光王争抢权力，对抗到底，那么月光王对于摄政王的敌意，将会直接飙升！
接着，达芙妮·唐恩，又看向了她的两个女儿：
“你们两个，究竟是从谁那里听到了这些蠢话？为什么突然开始有了这种想法？！”
“我们......”
“不要再给你们的父亲出馊主意了！你们还嫌他现在不够烦吗！”
女儿们从未见过母亲如此愤怒，纷纷低下头，不敢说话。
就这样，
今天的晚餐，也是不欢而散。
.
第二天。
达芙妮在家中焦虑的踱着步。
还没有回应，还没有回应！
昨天她为父亲送去了一封信，阐述了现在她的困难，希望可以得到父亲的帮助，
然而一整天了，
父亲没有任何回应！
她那个父亲，在摄政王麾下办事的时候，对他女儿是百般怜爱。
然而如今他一转向月光王，就立刻如同人间蒸发一般，断绝了一切和达芙妮的来往。
简直比她那些塑料闺蜜做的还要彻底！
呵......她也是愚蠢，这么多年，她难道不该早就已经看透了，自己那个怂包父亲的本性了吗？
那么现在怎么办？
该怎么办......
而就在达芙妮心事重重的时候，
两个女儿，忽然敲开了她的门。
今天她的女儿们，经过了精心打扮，并且穿上了衣柜中最昂贵的裙子，花枝招展，美艳迷人。
她们似乎是正要出门。
而现在，两个女儿热情的挽住了达芙妮的手：
“母亲，我们出去走走吧！”
达芙妮皱皱眉，她对于女儿们的反常举动很是不解：“你们两个......到底在打什么算盘？”
“才没有呢。”
姐姐与妹妹露出了无辜的笑容：
“女儿们只是想让母亲，见一见女儿们的男朋友呀！”
这......
女儿带着男孩见家长......听起来，似乎也没什么问题。
虽然如今的时机，极其不凑巧。
也好......
也来看看是哪个勇士，敢在这个节骨眼上，和他们一家扯上关系。
达芙妮无奈的点点头，
但是等等......
达芙妮忽然注意到了什么。
“‘你们’的男朋友......”
达芙妮满脸狐疑：“你们的男朋友......是一个人？”
两位女儿脸上露出了灿烂的笑容，似乎骄傲无比：“嗯！！”
一瞬间，
达芙妮震惊了。
虽然在凡世，从来没有一夫一妻的传统，或者强制规定。
三妻四妾的男人在莱塔并不少见，家有一群老公的女人同样数不胜数。
但......
这种一对多的夫妻关系，本身就注定了，人数多的那个性别，在家庭中的低下地位！
达芙妮简直不可理喻。
谁敢将摄政王家的两个千金，当成他的后宫玩弄？！
达芙妮冷冷说道：“好，我们走。”
精灵姐妹连忙拦住了要冲出家门的母亲，她们含笑说道：“现在还不能出发哦母亲，我们要帮母亲打扮一下才行。”
打扮？
达芙妮看向梳妆镜中的自己。
已为人妻的达芙妮，拜常年的精心保养，与体内流淌的贵血所赐。
现在的她依然风华正茂，姿色惊艳，散发着成熟女人特有的迷人风韵。
就和她两个女儿一样，她也同样是王庭圈子中著名的美人。
然而两个女儿却依然执意要为母亲整理仪态，拿出最美的模样来。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第154章
============================


“抱歉啦，母亲~”
姐妹们痴笑说道：“因为我们家亲爱的，可是个很挑剔的男人呢~”
“......”
达芙妮没有说话，但她心中对于那个未曾谋面的登徒子，恶感又增加了几分。
就这样，
在两位女儿，把她打扮的甚至比她出嫁那天还要漂亮之后，她们终于出发了。
母女三人在街上，引来了无数惊艳的目光。
女儿们心情大好，然而母亲却各种烦恼缠身，面色阴沉。
最终，
当姐妹带着母亲走进了餐厅，见到了那个糟蹋了她女儿们的渣男时。
达芙妮愣住了。
这位美丽的人妻，站在原地，心中沉寂已久的芳心，开始剧烈跳动！
那是一个绝美的年轻男人......
挺拔的身姿，美丽的金发，还有那双仿佛拥有魔力一般的......忧郁却又迷人的双眼。
这个在餐厅等候着她的年轻人，立刻令达芙妮忘记了年龄，瞬间沦陷。
那心中打好腹稿的一系列斥责与质问，全部被美丽的人妻忘的一干二净。
此刻，这位人妻，露出了如少女一般娇羞的表情，在两位女儿引荐下，她怯生生的，向女儿们男友露出羞赧的笑容：
“你、你好......”
.
新的一天，过去了。
又到了晚餐的时间。
在书房里发呆了一整天的摄政王，拖着沉重的步伐，走到了餐厅。
今天一整天。
他都还是在想夕巴斯汀的事情。
没办法。
在这个让他心如死灰的现状之中，唯一让他有点念想的，也只有他那个疯癫的儿子了。
所有人都说，夕巴斯汀是个疯子。
这一点，就连摄政王自己都不否认。
夕巴斯汀是伟大的，作为男性，他做出了史无前例的壮举，获得了女神的力量，成为了男性半神。
同时，他咒杀了海茵女皇，为海茵的晶座，笼罩上了一层不可磨灭的阴影。
这样看来，夕巴斯汀似乎是一个极其伟大，极其有作为的天才。
但是所有人在评价夕巴斯汀的功绩时，都必须要问一句。
那么，
代价是什么？
夕巴斯汀为了获得女神的力量，大肆从黑市购买人口，疯狂进行人体实验，在造成了不知多少杀孽之后，终于成功将大导师的人形律神机关改造技术，用在了自己身上。
这之后，他亵渎了女神像，窃取了女神像的一部分，封入体内，作为律神机关的燃料，更是罪不容诛。
然后，是他咒杀海茵女皇。
为了完成这个诅咒，或者说，为了给他这个主谋充当烟雾弹，他将整个凡世三分之一的文明拖下水，不仅造成了史无前例的禁军屠杀，事后，更是让莱塔与各大盟国之间的关系，降至冰点！
而莱塔本国，同样付出了惨烈的代价。
他完全清楚自己这么做，会有什么代价。
但他不在乎。
所以很多时候，摄政王不禁在想。
夕巴斯汀那所谓的天赋，究竟是他真的拥有过人才智，还是单纯没有底线，足够疯狂而已呢？
摄政王很欣赏自己的儿子，哪怕他只是行事疯狂狠辣，但摄政王依然为他取得的荣耀而自豪。
然而，
让摄政王不敢轻易放出夕巴斯汀的原因，还有一点。
之所以唤醒夕巴斯汀，让他有如此巨大的压力，
原因很简单，
夕巴斯汀之所以能升华为半神，是通过窃取了大导师的人体律神机关技术，
然而他却没有去吞噬亚神，当做燃料，
他选择了一种更加方便，也更加禁忌，疯狂的手段，
他选择将悲悯女神留于凡世的女神像，装进了炉心之中。
这样，
他的力量，就不会仅仅停留于亚神的阶段。
他成为了女神的一部分，他成为了真正的半神，莱塔中最尊贵的秘银系半神。
因此，如果想要唤醒他，就必须要再次献祭莱塔圣殿的至高圣物——女神像。
毫无疑问。
这种做法，是赤裸裸的渎神......
而且就算唤醒了夕巴斯汀，他也不知道那个孩子，究竟会做出什么事情。
他真的会听话的帮助摄政王，参加月光王圣试，与阿丽丝竞争月光王吗？
摄政王真的不知道，自己是否该这么做......
他究竟.....要不要赌一把呢？
然而这时，就在摄政王内心犹豫挣扎的时候。
餐桌前，一只柔软的手，温柔的搭在了摄政王的手上。
摄政王一愣。
那是他的妻子。
今天他的妻子，看起来很是美丽，年轻动人的脸庞上，此刻春光满面，面若桃花：
“亲爱的......”
达芙妮温柔的将一张凭证，交给了摄政王
“这是我从父亲那里拿到的，参拜悲悯秘境的许可，那孩子需要的东西，就在那里......”
达芙妮看着自己的丈夫，眼中满是鼓励：
“亲爱的，我想通了，我知道你已经有了主意.....那天我不该反对你。”
“现在，去做你该做的事情吧！”
“达芙妮......”
没有想到，昨天还严词否定召唤夕巴斯汀计划的妻子，今天竟一转态度，开始支持起了他与女儿们。
而且……还拿出了一张前往女神秘境的通行证。
一瞬间，摄政王感动了，他知道这张凭证的价值，他颤抖的捏着那珍贵的凭证，目光动容。
他一直很迷茫，在是与否之间摇摆不定。
然而这一刻，妻子那温柔的笑容，却给予了他莫大的动力。
这一刻，
在妻子的激励之下，
他终于下定了决心。
好，
就这么办。
让整个莱塔，迎接疯狂吧！

第一四四章 平行世界的希娅们
第三天。
终于到了第四轮圣试。
这次阿丽丝的对手，是莱塔有史以来，除了凄月这个挂壁之外的最强月光王。
瓷月之王。
经过了三天的爆肝，莱茵和爱勒贝拉合力，终于将最后之作的修复工作完成了。
现在，
莱茵将一柄用绸布包裹的短剑，郑重的交给了阿丽丝。
莱茵：“知道自己到了现场之后，要做什么吗？”
阿丽丝点点头，微笑说道：“尽快启动设备，然后小心别被打死。”
莱茵露出了欣慰的笑容：
“去吧！”
“嗯！”
阿丽丝踮起脚向莱茵献上了一个缠绵的送别之吻，接着拿上大佬给的挂，信心满满的出发参加圣试去了。
而莱茵目送阿丽丝远去，
心中微微忐忑。
说实话，虽然活了一千次轮回，但是给翠月之王开挂帮她在圣试上作弊，这还是头一次。
因此莱茵也是第一次设计，时间机器这种东西。
不仅没有成功的经验，而且甚至这件设备，也压根就不能正常运行，完全就是奔着暴走与失控而去的。
寻常的设备也就算了，但这东西里面装的，可是尚未觉醒的时之女神的血液啊。
应该，不会出什么意外.....
吧？
.
阿丽丝来到了瓷月王的陵墓前。
在这里，整个圣试现场已经坐满了观众。
今天观众的数量，比之前三场都要多得多。
一切都是因为，
今天阿丽丝的对手，是历史上赫赫有名的瓷月王。
瓷月王朝，那是莱塔帝国的最巅峰时刻，同时也是莱塔衰退的开始。
作为莱塔除了凄月王之外，最传奇的月光王，瓷月王的圣试通过率，是零。
而她被召唤主持圣试的次数，仅有唯一一次。
这既是因为瓷月王是最顶尖的月光王，让无数新王望而却步，同时也更是因为瓷月王出现的太晚，距今不过几百年历史而已。
对于那些由于血统纯度骤减，而导致质量迅速下跌的近代月光王们来说，
挑战瓷月王，和寻死无异。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第155章
============================


瓷月王唯一一次被唤醒，是一百多年前的事情。
当时一位弱小的新王，声泪俱下的诉说着莱塔如今的不易，乞求瓷月王能授予她祝福的烙印，令她拯救莱塔。
结果，
这位新王，被瓷月王一击打成半死，在病床上痛苦的躺了一个月。
从那之后，瓷月王再也没有被唤醒过。
而今天，
这还是自瓷月王死后被封入陵墓之后，第二次的出场。
在万众期待之下，秘银圣殿的神官们，启动阵法，以整个王陵整体作为法术构架，激活了月光王体内的圣骸，进而唤醒了先王沉睡的灵魂。
沉寂百年的棺椁被掀开。
瓷月王，走出了她的陵墓。
一位银发美人，出现在众人眼前。
她的穿着朴素而简单，一头美丽的银发被随意的扎成马尾，看得出来，这是一位不怎么注重形象的月光王。
不过那又怎样？
她可是月光王。
比普通半神要提纯数倍的神性血统，注定了她将是无限接近于女神的绝美存在。
凡世的铅华对于她来说毫无意义，无论她的装扮再怎么简朴，唯独那份令众生窒息的倾世容颜，不会没有因此而褪色！
瓷月王没有说什么开场白，只是默默的走来。
她的眼中透着高傲与冷淡，还有深深的空虚。
大地之上，荡漾起了银色的涟漪。
在瓷月王的操控之下，地面同化为了她的神性衍生物。
接着，
秘银湖泊之下，一台台结构复杂战争机械，浮出湖面，拱卫在瓷月王的身旁。
她已经做好了战斗的准备。
其实这个时候，在场的很多观众，就已经发现了。
这位先王的容貌，气质，甚至是她使用能力的习惯，都和大导师伊利克特拉颇有几分神似。
不过这也正常。
毕竟瓷月王的姓氏，是露西娅。
她正是伊利克特拉的先祖。
而与其说是她与大导师相似，不如说.....大导师伊利克特拉的风格，完全是承袭自这位，令她崇拜的伟大先祖。
瓷月王虽然对这场对决全无兴趣，不过她依然对于她的后辈们抱有尊重。
瓷月王：“报下名字吧。”
阿丽丝微笑：“阿丽丝，菲利蒙。”
瓷月王闻言，冷淡的脸上，似乎多了一丝欣慰：“菲利蒙家的孩子吗.....真不错，当年那场灾难并没有把你们全部杀死啊。”
阿丽丝苦笑：“不过最近菲利蒙家倒是被灭族了.....”
瓷月王：“但至少你还活着。”
“是的。”
阿丽丝腼腆的笑了笑：
“所以我会担负起振兴家族的使命的.....”
瓷月王轻轻点头。
寒暄两句之后，也该进入正题了。
秘银战争机器进入战斗状态，各种武器纷纷开始预热。
然后，
锁定阿丽丝，开始了第一轮集火！
瓷月王淡淡说道：“我知道莱塔如今的处境，但我并不觉得我能为你们做什么——不过至少放心，我不会杀了你，”
“那么，瓷月陛下。”
在阿丽丝被炮火吞噬的前一秒。
阿丽丝说道：
“来看看我为你准备的礼物吧！”
阿丽丝说罢，她迅速掀开绸布，拔出了那柄陶瓷短剑。
被修复的陶瓷短剑，从外观来看，依然朴素无华。
然而在瓷月王看到这把剑的第一眼时。
阿丽丝明显能够看到，她的眼神变了。
她愤怒了。
各种糟心的往事涌上心头，瓷月王怒声说道：“别拿那个东西恶心我！”
瓷月王抬手，翻腾的秘银狂潮之中，无数机械造物疯狂涌现，冲向了阿丽丝。
莱茵并没有教授阿丽丝，破解瓷月王攻击的办法。
因为，
面对瓷月王，她只用做一件事。
那就是启动手中的武器，
然后小心，别被这把破剑的炸膛炸死。
注入魔力，启动神性权威，
莱茵留于陶瓷剑上的术式回路在瞬间被激活，千百条繁复的秘银线路闪烁起耀眼的银辉，
与此同时，
位于最后之作的内部，三座沉寂的律神机关被启动。
已经死寂干涸的律神机关，自然发挥不出任何威力，不过，如今却是被囚禁的燃料，在反过来带动整个系统，开始了强行运转。
那是时之女神的血液。
传说这位创造了世界的原初诸神之一，在开天辟地之后，在凡世留下了无数的人形容器，用于装填不同世界线与时间轴上的自己。
而那就构成了凡世最诡异最神秘的生物之一。
时尸。
时尸们的本质，皆都是时之女神的分身，而她们，将创造了自己的伟大至尊，称之为“今我”。
而现在，
拥有远超时尸能力的时之女神，将其权威融入武器之中，经过一系列术式转化，最终爆发.....
时间在此刻暂停！
刹那间。
世间的一切戛然而止。
阿丽丝发现四周变得安静了下来，
喧闹的人群，惊愕的瓷月王，从爆裂的术式管线中泄露的魔力，一切都如同凝固了一般，定格在原地。
只有阿丽丝意识尚存，惊讶的环视着，这个奇诡的世界，
然后.....
最后之作的能力，进入第二阶段。
静止的时间，开始逆流。
阿丽丝看到世界的一切都开始缓缓倒退，
她看到瓷月王脸上的表情，从惊愕归于平静，还看到了不断后退的秘银机器。
同时.....
泄露的管线越来越多，不堪重负的机器，发出了凄厉的惨叫。
接着.....
轰！！！
时间不过逆流了一秒钟不到，设备就无法承受扭转时间带来的压力，当场爆缸！
绚烂缤纷的爆炸火花，无情的吞噬了阿丽丝。
整个陶瓷剑被彻底摧毁，内藏的囚牢空间也暴露出来，大量零件飙飞而出，而其中更是夹杂着，时之女神的血液！
被完全激活的女神血液，凌空泼洒而出，却最终没有落地，而是径直渗透过了世界的壁垒，流入了未知的空间之中.....
当然，
这些细节，仅仅只是阿丽丝在一瞬间，用子弹时间捕捉到的画面。
而观众们看到的情况，应该是阿丽丝刚一启动设备，就在-1秒之后炸膛，直接被炸飞出去，躺在地上不停吐血，好久没有缓过劲来.....
欢呼的观众，瞬间闭嘴了。
全场的观众懵逼了。
这、这是.....怎么回事？！
无敌的阿丽丝陛下，竟然翻车了？！
谁能想到，一连吊打干烂了三尊先王的阿丽丝，竟然在面对瓷月王的时候，不等对方出手，自己就先紧张的武器炸膛了，
该说.....
不愧是瓷月之王吗？
传说之中综合实力仅次于凄月的，莱塔第二强大的先王，
果然阿丽丝陛下选择这样的对手，还是太过勉强了，
那么.....
阿丽丝的圣试，就要到此为止了吗？
不！
并没有！
因为掉链子的人，不仅是阿丽丝。
就连瓷月王，也沉默的站在原地，说不出话来。
她没有动手攻击，
那些被她召唤出的秘银机械，也是纷纷静止在原地，没有任何战斗的意图，
瓷月王就这么看着躺尸的阿丽丝，
她的目光之中，
只有一种情绪。
震惊！
“喂，你可别死了！”
在短暂的沉默之中，瓷月王反应了过来，她连忙冲上前，扶起了阿丽丝。
这位月光王，并没有去给菜鸟新王补刀，而是焦急抱着阿丽丝，一边施展治愈法术，一边拼命试图摇醒阿丽丝，
“喂！快醒醒！”
瓷月王声音焦急：“刚刚.....你把时间倒流了对吧？！你是怎么做到的！不！我是说，是谁把你手里的东西修好的？！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第156章
============================


此时陶瓷短剑已经炸膛，彻底毁坏。
但是！
刚刚那一瞬间发生的事情，瓷月王是不会感知错的！
虽然只有短短一瞬间，但她的遗作，确实被成功运行了！！
至于，这究竟是谁干的.....
瓷月王首先排除了是阿丽丝修复了自己的作品。
这姑娘太年轻了，
她可以天赋异禀，武德充沛，但是学术研究需要的时间太漫长了，她这么年轻，没可能搞明白时间机器才对！！
究竟是谁？！
是谁给了这届的月光王，这件装备？！
毫无疑问，那个神秘的铸造者，一定是想向她传达什么讯息。
“他算是.....我的老师.....”
阿丽丝终于从昏迷中苏醒，这件武器炸膛的威力实在带劲，一瞬间，她竟然产生了幻觉，仿佛看了平行世界的另一个自己.....一刀捅死了莱茵，垂死的莱茵，还将血喷了自己一身。
而瓷月王依然在焦急的询问：“老师？是白光庭院的导师？”
阿丽丝：“不.....不是的.....”
“无论是谁。”
瓷月王正色说道：“我想见他！”
阿丽丝笑了笑.....
莱茵殿下果然一如既往的神机妙算。
在瓷月王看到有后人修复了她的最后之作后，哪怕并不完善，只是让它启动了一瞬间.....
心灰意冷的瓷月王，依然重新燃起了希望！！
她现在迫不急的，想要去见一见那个神秘的老师。
而瓷月王为了做到这一点，她能做的选择，只有一个。
瓷月王立即说道：“好了，圣试结束了，你合格了，我会授予你祝福，还有我的全部！”
有了一次坑破月王的经验，
这一次的阿丽丝，对付瓷月王时，已经轻车熟驾了。
阿丽丝露出笑容，首先给瓷月王打预防针：
“瓷月陛下，但我或许并不是让你认可的新王.....”
“我知道。”
瓷月王并没有给阿丽丝面子，很直白的说道：
“不过为了见到你的老师，我也只能这么办了不是吗？”
唯有交出灵魂赐福，附身在一位新王的身上，瓷月王才可以离开冰冷的墓穴，结束沉眠，开始第二人生，
也只有这样，瓷月王才可以见到，那修复了最后之作的神秘老师.....
而阿丽丝露出了羞涩之色，接着不好意思的说道：
“但是瓷月陛下.....我那方面的生活很混乱，如果我们灵魂绑定的话，我们的感官也.....”
“无所谓。你和你的男人该干什么干什么，我绝不会多嘴，你也不用在意我的想法。”
瓷月王冷淡回答：“当我不存在就行了。”
高度与神明同步的月光王，由于成了几乎等同于神明的存在，因此神一般的她们，普遍找不到中意的男人，终生性冷淡。
虽然从未体验过那种事情，不过瓷月王也并不认为，那种下等生物之间的肉体交媾，能够为她带来多少不适，
总归.....不会比被秩序的晶枪湮灭掉全身80%组织，然后被一群愚忠的部下拼命抢救，在床上生不如死的煎熬了整整三天才最终咽气更加难以忍受吧？
然而在阿丽丝体内，破月王却是一声冷笑。
呵，
这个天真的女人，
她根本不知道自己即将面对的是什么。
就这样，
瓷月王不等阿丽丝点头，就已经将灵魂融入了阿丽丝的身体中。
瓷月王的躯壳噗通一声倒在地上。
留下观众们一脸懵逼。
等等.....
到底发生了什么？！
这就没了？！
瓷月王授予了祝福烙印，阿丽丝的第四场试炼已经有了结果。
圣试在众人诧异的目光中，突兀的结束了。
然而.....无论是阿丽丝，瓷月王，甚至是莱茵都不知道的是。
这件被改造的最后之作，其炸膛之后，究竟会造成了什么严重的影响。
那些被激活的，飞溅而出的时之女神鲜血，穿梭过了时空，超出了空间的概念，来到了无数平行世界交错的虚无空间。
在那已经寂灭的999个世界中，死寂的虚无之中，沉眠的时之女神们被惊醒，她们睁开了眼睛，看向那仅剩的最后一条尚在向上延伸的世界之轴，她们在那里看见了，她们已经失去的挚爱.....
“莱茵.....”
她们露出了幸福的笑容，
只是能在这毁灭的世界尽头，再见一眼挚爱，她们就已经心满意足.....
现在的莱茵，在和最后的今我，进行着最后的冒险。
无论如何，那都已经是他旅行的终点了。
而她们，时之女神们，希娅·康斯坦斯们.....将会在时间的尽头，等待着与挚爱的重逢。
就这样，
时之女神们安详的闭上眼睛，继续沉睡.....
但是，
.....等等？
有点不对劲？
几个时之女神并没有立刻合眼，她们在查看了这最后一条世界线之后，发现了一件恐怖事情.....
最后一条世界线上的莱茵，
似乎稍微有点.....不太爱干净。
无数的情人，无数的舔狗，上至女神，下至凡人，无穷无尽的红线，曾经的，现在的，未来的，编制成了一张规模骇人的情网.....
女神们满头问号。
这群女人是谁？
而且.....
我呢？
这么多女人里，我在哪里？？？？
女神们仔细的检索，然后她们更加震惊的发现。
当莱茵在外面和小三们炮火连天，激情四射的时候。
她们那个争气的今我，正在因为莱茵跟她说了一句我爱你，就高兴了整整三天，每天看着莱茵送她的项链痴痴微笑，心满意足！
女神们，绷不住了.....
.
.
前妻们穿上复活甲来捉奸咯
.
好有成就感，今天也是日万的一天！

第一四五章 你跪在他面前,是为了……?
圣试结束了。
瓷月王的灵魂，化作一枚银白的烙印，落在了阿丽丝的眉心上。
正好在破月王的上铺。
这枚银白烙印的体积，是所有烙印之中最小的，然而却也是结构最为复杂的。
就这样，
原本阿丽丝圣试之中，应该是最为艰难的一场试炼，十分突兀的就结束了。
瓷月王的尸首，被神官们恭敬的抬回了陵墓之中。
而阿丽丝则在百姓们不明觉厉的欢呼之中，保持微笑，优雅退场。
其实瓷月王根本，就没有认可阿丽丝。
用不着和阿丽丝对决。
光是瞧一眼她的站姿，和四周魔力的流动。
她就知道这是个铁废物。
但是对于瓷月王来说，阿丽丝的实力是否够格，是否有天赋，根本无所谓。
她的那个老师足够优秀，就够了。
对于新王圣试的态度。
瓷月王的理念，和破月王一样扭曲。
作为后世莱塔衰退的始作俑者，瓷月王自然能够理解，后辈们的力量衰弱，质量不如当年。
按说她也确实应该网开一面，放点水，帮助后辈们拿到先王的烙印。
但是......
那种事，没意义。
秩序的那一发晶枪，已经把莱塔的根基干烂了。
莱塔迈向更高阶梯的科技树，已经被毁灭，而保证莱塔能够继续运转的月光王庭贵血们，也已经凋零。
可以说，莱塔已经是个没有希望的国家了。
若非当年那场爆炸的秘密，至今还没有精灵能调查清楚，否则瓷月王也就不是什么万古流芳的凄月之下最强先王了。
而是千古罪人。
哪怕一生不肯低头的瓷月王，现在也不得不遗憾的承认。
当今的莱塔，已经失去了向结晶女神反抗的资本，他们只能在秩序定制的规则之下苟活。
毕竟秩序不允许莱塔壮大，同样也不会让莱塔灭亡。
她会精准的调控凡世的势力平衡，就如同她当年要毁灭精灵诸神一样。
或许......
莱塔终究还是只能，向秩序屈服了。
既然如此，那么瓷月王的那点帮助，又有什么用呢？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第157章
============================


甚至说，莱塔有没有月光王，应该都问题不大吧？
然而现在，情况已经不同了。
对于心灰意冷的瓷月王来说，那把在一瞬间被启动的最后之作，无疑给了她巨大的希望，将她的内心再度点燃。
虽然改良后的最后之作，依然是失败品。
但是，它真的运行起来了，真的将时间逆流了一瞬！！
仅仅只是这不到一秒的刹那，就足以让瓷月王重燃斗志。
她一定要去见一见，那个改造了她作品的，这一届月光王的神秘老师。
瓷月王：“你的老师，你何时能见到他？”
阿丽丝：“今天就可以，瓷月陛下。”
瓷月王：“是吗。”
瓷月王放心了，同时心中也是难掩期待。
而这时，
瓷月王听到了一声冷笑。
“唉，大名鼎鼎的瓷月王也就这了，三言两语就被人骗的交出了灵魂绑定。”
是破月王。
瓷月■刚一进入阿丽丝的身体，就听到了下铺邻居的嘲讽。
语气之中，充满了敌意。
其实破月王，原本对于瓷月王观感很好。
绑定在阿丽丝身上的她，跟着阿丽丝一起研究圣试先王的资料，然后她就注意到了这个，诞生在她千年之后的新人。
新人干得不错，就是结局有点可惜。
但是很快她发现她错了。
在这段时间中，阿丽丝天天与莱茵厮混在一起，而破月王除了每夜跟着阿丽丝一起挨■之外，她也从莱茵那里，得知了许多重要的情报。
就比如，瓷月王朝覆灭的真相。
瓷月王闻言，表现的非常平静：“你是破月之王？”
破月王有点惊讶：“哦？你居然认得出我？”
瓷月王：“当然，当年为了完成圣试，我曾经系统的研究过你。”
破月王：“我可不记得你挑战过我。”
瓷月王：“正是，因为后来我判断你太过愚钝单纯，普通的烙印可以提升战力，但若是与你灵魂绑定，我耳边必然会聒噪一辈子......万一我表现的太好，让你占用了我一个灵魂绑定，就很麻烦了。”
瓷月王淡淡说道：“不过可惜，没想到我死后，还是没能躲过这场灾难。”
破月王有点恼火，冷笑说道：“是啊，真可惜，我们诸王经营了几千年的莱塔，最后不也没有躲过你带来的灾难吗？”
破月王冷冷说道：“没想到，莱塔最终没有毁在我这个暴君手中，而是被你这个所谓的千古明君给干的差点亡国......呵，真是讽刺。”
瓷月王：“......”
对于这番话，瓷月王沉默了。
破月王的话虽然十分难听，但也并没有说错。
此时瓷月王无论说出任何驳斥、狡辩的字眼，都是对于她的国家与人民的，最大背叛。
瓷月王叹息一声：“你说得对......”
唉......
这就是接下来，要和我相处一生的室友吗？
想想还真是让人绝望
不过这些都无所谓的。
瓷月王现在唯一期待的，只有阿丽丝的老师。
那个修复了她的时间机器的神秘工匠。
瓷月王简直迫不及待现在立刻就去见那个神秘的“老师”，
但是瓷月毕竟只是一个灵魂烙印，一切还要以阿丽丝的方便为主。
结束了圣试，阿丽丝今天的工作还没有结束。
完成了四场圣试，而且其中还有瓷月、破月这种顶尖大佬，基本上阿丽丝成为莱塔女皇，就只是个时间问题了。
现在的阿丽丝，也应该逐渐融入莱塔的政治之中，开始尝试治理国家了。
说到新王上任，瓷月王能够想象到许多画面，心怀鬼胎的权臣，不服管教的半神，手忙脚乱不知所措的萌新女皇......
然而阿丽丝的工作经历，瓷月王只能用两个字来形容。
魔幻！
阿丽丝刚刚离开瓷月王的王陵，还没有来得及喘口气，她就立刻被一群贵族簇拥着请去了一场宴会。
宴会由管理着东西南三条防线的大贵族们牵头。
而宴会的客人，是来自三条战线上的高级将官。
这场宴会，象征着权力的交接。
将官们不会无缘无故的集体造访首都，他们此行是来认识他们的新王，他们接下来的最高领袖。
以帝福尼家族为首的，
几个掌管着军权的贵族，甚至都不等阿丽丝完成加冕，就麻溜的将军权归还给了月光王。
看到这一幕，瓷月王心中有些不解：
“为什么掌管军队的权力，会落到这些贵族手里？上一任月光王究竟做了什么？”
破月王悠悠说道：“上一任月光王，已经死了三十年了。”
瓷月王闻言，心中一惊：“这也就是说......”
月光王长期缺席，经过了三十年的权力真空，官僚的野蛮生长，这些贵族竟然一见月光王，就瞬间滑跪，交出了他们的权力？！
瓷月王并不否认月光王庭的贵血们，都有一颗爱国的赤胆忠心，但瓷月王还是觉得有些......不可思议。
但接着，
接手完三条防线的军权，听风院的主持又将阿丽丝接到了听风院，开始逐一向阿丽丝交接工作。
又是一场毫无保留的权力度让。
作为萌新的阿丽丝虽然听得迷迷糊糊，但是瓷月王却深知这位听风院主持的诚恳。
造访完听风院，艾文家的族长，那位龙巢将军又恭敬的将阿丽丝，请到了她的家族领地上。
在这里，
瓷月王再度被震惊到破防。
因为艾文家邀请阿丽丝的原因，竟然是让守护艾文家千年的耀辉巨龙，与阿丽丝缔结了灵魂契约。
宣誓在阿丽丝在世的时间之内，阿丽丝将是它唯一的主人。
耀辉巨龙的寿命极长，效忠一个月光王几十年对它来说并不算什么。
但这个态度，却很让人感动。
这说明艾文家，已经誓死效忠于这位年纪不过十九岁的萌新月光王了。
甚至......
这位月光王，还没有完成加冕仪式。
一天的业务跑下来，
瓷月王已经震惊的说不出话了。
什么时候，当女皇，搞政治，也能这么轻松了？！
这一届的月光王庭，是不是有点太可靠了点？！！
回想起自己当年与月光王庭的权贵们勾心斗角时的经历，瓷月王再度破防。
她现在只想知道一件事......
瓷月王：“......这孩子，到底是怎么做到的？”
“不是她。”
破月王悠悠给出答案：“是她的......嗯，老师。”
“又是那个人？！”
瓷月王惊愕不已：“你不会是说，整个月光王庭，都是那个人摆平的吧？”
破月王轻笑两声。
一切尽在不言中。
瓷月王整理了一下今天一整天，她的见闻。
一个新月王，
一个年仅十九岁的，武德菲拉不堪，脑子不太聪明，家族灭亡，在外流浪了十几年，而且还是隶属于白光庭院的新月王。
爆杀破月，血虐上月，吊锤炎月，还让瓷月跪在她面前求她别死最后还交了灵魂绑定......
结忠臣，除奸佞，王庭上下纷纷跪在她脚下唱征服，权贵视她为海中的灯塔，百姓认定她是拯救莱塔的希望，半神们更是和她亲如姐妹。
几乎可以想象一旦等她上任，整个莱塔就必将团结在她的麾下，原地起飞！
而最让瓷月■震惊的是。
这一切的一切，
竟然，
和这个新月王本人，没有半毛钱关系！！
全部都是一位神秘的“老师”，在暗中推动着时局的变化，促成了一次又一次历史性的变局，最终在所有人都没有意识到他存在的情况下，将整个莱塔，调整到了最佳状态！
大佬啊......
瓷月王已经脑补出了，那位老师的形象。
一个苍老的老人，没有神血，却如神明一般拥有令人恐怖的智慧，神机妙算，运筹帷幄，通过一系列神级操作，令一个权力真空三十年的政坛，几乎在一瞬间就统一在了君王的麾下！
而且！
这位高人，还完善了她的时间机器，做到了哪怕瓷月王穷尽毕生智慧，也做不到的事情！！
越想，瓷月王越是兴奋......
她真的很庆幸，自己选择将灵魂绑定在阿丽丝身上。
这样她才可以见识到，这个凡世中最睿智的智者。
她已经迫不及待要和那位智者见面了。
聆听他的智慧，与他进行愉快的交流，和他成为亲密无间的挚友，然后一同振兴莱塔！！
好期待，好想要......
瓷月王对破月王问道：“你了解阿丽丝的老师吗？他到底是个什么样的人？”
破月王冷笑问道：“哦？你难道很期待和那家伙见面不成？”
瓷月王理所当然回答：“我倒是想知道，我有什么理由不期待和他见面？”
破月王：“比如......晚节不保？”
瓷月王：“哈？”
此时的瓷月王，还完全没有意识到，破月王那过度愉快的笑容之中，夹杂着怎样的深意。
“你很快就会明白了......那个男人，恐怕比你想象的还要厉害呢。”
“......？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第158章
============================


呵。
那又怎样。
瓷月王丝毫不怀疑那个神秘的“老师”，还有其他什么令她惊艳的本领。
于是，
时间继续推移。
终于一天过去了，各种繁琐的公务暂且告一段落，忙碌了一天的阿丽丝身心俱疲。
终于到了......可以犒劳自己的时候了。
阿丽丝松了口气，她推辞掉了贵族们的晚宴邀请，抬头一看天色，已经入夜了。
阿丽丝心中一惊：“糟糕，要快点去见他了。”
瓷月王惊喜问道：“哦哦，终于要去找你的老师了吗？！”
阿丽丝轻轻点头：“嗯，如果不快点的话，那里可能就没有我的位置了。”
原来如此，
阿丽丝的老师，还有其他学生啊。
能让月光王抢着上他的课，看来这位老师，果然不可小觑，
接下来，阿丽丝用生疏的手法，撕裂空间，打通了一扇通往她老师家的传送门。
穿过传送门。
阿丽丝带着瓷月王，来到了一座书房中。
瓷月王放眼望去，这里的陈设......与她曾经办公的地方很像。
原来如此，
这里应该就是在秩序轰炸之后，莱塔的精灵为月光王建造的新皇宫了。
而在这里，瓷月王终于见到了那个，令她魂牵梦萦的男人。
阿丽丝的老师！
莱塔政局的操控者！
以及时间机器的改进者！
一个看起来年龄不到二十岁，神俊不凡的年轻人类。
而且还有着高纯度的秩序血统。
......？
等等？
什么情况？
瓷月王人傻了。
她幻想中的精灵老者没有出现，反倒是被一个人类帅了一脸。
瓷月王一辈子没有婚配，没有情人，她的尊贵与她的美貌，令她根本找不到与她般配的男人，
然而现在......
她竟然觉得这个男人，有点顺眼。
瓷月王懵逼的问道：“他......他是？”
破月王含笑说道：“他就是阿丽丝的老师哦，顺便，他还兼任海茵帝国的皇太子。”
人类？海茵？皇太子？！
等等，合着说，那个将莱塔的政坛玩弄于鼓掌之中的人，竟然是一个海茵人吗？！
而且竟然还这么年轻？！
瓷月王：“？？？？”
破月王：“怎么样？有什么想说的吗？”
瓷月王声嘶力竭：“我觉得不行！”
破月王哈哈大笑：“晚了嗷！”
此时，阿丽丝已经听不见脑内两位月光王的对话了。
一见到莱茵，阿丽丝就再也控制不住心中的相思之苦了，
她已经整整一天没有见到莱茵殿下了。
从她获得了瓷月王的灵魂绑定开始，她就一直期待着与莱茵重逢时，享受莱茵的夸奖，以及莱茵赐予她的奖励。
最近这段时间，莱茵一直很忙。
他不仅忙着和摄政王家的女儿与妻子搞好关系，还要修复瓷月王的最后之作，同时还要给大导师和导师们交公粮，
而在上述一切行动之中，
阿丽丝却只能全程苦逼的留在家里背攻略。
但是今天，她终于不用学■了！
按照之前的惯例。
在阿丽丝打败了新的月光王，获得了新的烙印之后，等待着阿丽丝的，将是一场盛大的庆功宴……
莱茵见到了阿丽丝眉心上的烙印，他就知道自己的计划成功了。
他温柔的摸了摸阿丽丝的头：“你做的很好，阿丽丝。”
享受着莱茵的爱抚，阿丽丝温顺的跪在了莱茵的面前。
“殿下……”阿丽丝的声音软绵绵的，满是依恋。
而另一边，瓷月王慌了。
她仿佛有了什么不妙的猜想，
心中顿时阵阵惶恐。
瓷月王：“话说，她跪下来，应该只是为了向她的老师行礼对吧？”
破月王：“?~~”
瓷月王更慌了：“是这样吧？！”
阿丽丝眉心的银白烙印拼命闪烁。
然而可惜.....
无人在乎。
.............................................

第一四六章 瓷月陛下说她……?
第二天，
莱茵去洗了把脸，换了身衣服，接着和阿丽丝一起冲了个澡。
虽然晚上没怎么睡觉，不过阿丽丝与莱茵现在状态依然很好。
无论是这位年轻精力旺盛的少女半神，还是受到了邪神赐福的莱茵，两个人的体力，都远不是能用凡人的标准衡量的。
“先说正事吧。”
昨天阿丽丝太热情，莱茵都没有来得及给瓷月之王打声招呼。
毕竟正是莱茵用改良的最后之作，引瓷月王交出了灵魂绑定。
和破月这个理论上自己找上门的家伙，可不能相提并论。
如果不能给瓷月王一个满意的说法，她在未来，恐怕是不会好好为阿丽丝办事的。
先王们的灵魂烙印，是月光王重要的战力组成，只有保证她们的作战积极性，才能让阿丽丝的战力最大化。
因此，致力于将阿丽丝养成为最强月光王的莱茵，自然也不能忘记帮阿丽丝处理好她与先王们的关系。
现在，略失礼数的漫长开场白终于结束。
莱茵终于可以说点正事了。
莱茵观察着阿丽丝的眉心，这枚银白烙印璀璨闪烁了一整夜，如今终于暗淡了下来：“瓷月陛下，还在吗？”
瓷月王自然还在。
然而和昨日那种期待，憧憬，饱含希望不同。
现在的瓷月王的内心，
已经被悲愤与失望填满。
“阿丽丝，你知道你在做什么吗，那个人......可是海茵的下任皇帝，你、你怎么可以在他面前如此不知羞耻？！”
此刻瓷月王的心情，十分崩溃：“这简直是我一生中最糟糕的回忆......我居然还以为莱塔真的有救了......真是愚蠢。”
阿丽丝的私生活很混乱。
这点阿丽丝是提前和瓷月王打过招呼的。
但是！
谁能想到，这个才十九岁，看起来清纯可人的少女，竟然玩得这么的大......直接和敌国的皇子搞在一起了！！
就在自己的皇宫里！！
这种事，搁任何一个莱塔精灵看来，都会震惊和愤怒吧？！
反正无论如何，
瓷月王都接受不了这种荒诞的恋爱关系！
这届的月光王，
没救了！！
然而这时，心清气爽的破月王冷笑一声，拆穿了瓷月王的提上裤子不认人行为：
“哦？真的吗？你真的有这么失望吗？昨晚被抽屁股蛋的时候，你可不是这么叫的哦！”
瓷月王满脸羞红：“我......我！！！”
莱茵听不到瓷月王与破月王的对话。
于是阿丽丝作为传话筒，对莱茵笑了笑：“瓷月陛下还在哦。”
“是吗，那好......她现在情绪还稳定吗？”
瓷月王：“稳定？你觉得我会稳定吗！你知道你刚刚对一个莱塔月光王，不，是三个月光王做了什么吗！下贱！无耻！！我可一点也没有，也没有——”
阿丽丝微笑：“她说她还想要。”
瓷月王：“？？？？？”
“好吧，晚点再说。”
莱茵轻轻点头，沉默片刻，他接着说道：
“那么说些正事吧——阿丽丝，手老实点——我知道，瓷月陛下是被那件改良的时间机器吸引过来的，我想瓷月陛下一定很想知道，你的机器是否有被完善的可能。”
“对此，我必须要明确告诉你。”
莱茵叹息一声：“时间机器的设想是不现实的。瓷月陛下，你也应该清楚，穿越时间有太多技术难点，仅是会造成的各种复杂的悖论一点，就已经无法调和了，除非是专门司掌时间的神明，否则仅凭我们凡人，是没有任何希望进行一场可控的时间穿梭的。不过......”
莱茵接着说道：
“虽然时间机器并不管用，但这也并不代表，精灵们就无法战胜亚神了。”
阿丽丝闻言一愣，好奇问道：“莱茵殿下，竟然有办法消灭亚神吗？”
莱茵笑了笑：“当然，其实这也是我与大导师做的承诺之一，不过有件事你们可能错了——消除亚神的威胁，我们的敌人并不是秩序。”
“虽然秩序的确是一切的主谋，但如果当我们有力量与秩序对抗的时候，亚神的威胁，也就根本不是问题了，对吗？”
若是莱塔连当世最强神明都能干烂。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第159章
============================


区区亚神，又算得了什么？
莱茵：“所以我们的目标，其实应该是另一位神明，你们精灵的神明。”
阿丽丝忽然想到了一个答案，不可思议的问道：“难道殿下是想说......悲悯吗？”
莱茵微笑着点头：“没错。”
若想要终结亚神的灾难，精灵们的目标，其实应该是如今莱塔的主神，月光王们的力量源头——秘银皎月，悲悯女神。
然而，阿丽丝却不能理解这个计划：
“不过......殿下，我们应该不能为了获得胜利，就伤害女神吧？”
阿丽丝虽然对悲悯没有什么信仰。
但她也是知道，如今的悲悯，已经成为了莱塔大部分精灵的精神支柱。
这位女神，岂是随意可以挑战的？
然而莱茵却问道：“那假如正是那个女神，坑害了所有的精灵诸神，造成了亚神的诞生呢？”
阿丽丝目光一颤。
连带着她体内的两位月光王，也跟着吃了一惊。
这种说法，她们从未听说过！
接着，莱茵向她们道出了真相：“或许是因为一些原因，混淆了你们的概念，可事实上，整个凡世唯一以情绪命名自己的——只有幽域邪神而已。”
莱茵：“如今悲悯的本质，已经等同于幽域邪神，而作为幽域的神明，她的存在都是为了服务于她的权能，她也和所有的邪神一样，疯狂渴望着最极端情绪——她和其他邪神一样疯狂。”
“正义渴望争斗，邪龙渴望肉欲，那么......悲悯又在渴望什么呢？”
她渴望的是......悲悯？是仁慈？
这不应该是一项，很美好的品质吗？
阿丽丝不理解。
正是因为这位女神拥有仁慈与怜悯的美德，才会无私的庇护精灵们，在亚神泛滥的凡世中，赐予莱塔以月光王，令精灵们拥有了对抗灾厄的力量。
然而......
阿丽丝还是太年轻了。
在她体内，两位月光王的心情，已经凝重了起来。
任何一种情绪，走向了极端，都只会带来痛苦与绝望。
莱茵：“悲悯拥有同情与怜悯的美德，她所渴望的，是保护一切弱小众生，无论立场，无论缘由，她都会对一切的弱小存在伸出援手——并且，全力打压强者。”
此话一出，顿时两位月光王如晴天霹雳，彻底愣住了。
假如....
假如这个猜想，真的属实.....
那么常年来，两位先王心中的各种疑惑，就都在此刻得到了解释。
秘银皎月，她代表着最极端，最疯狂的悲悯之情。
她会无条件的援助弱者，无条件的打压强者。
无关种族，无关是非。
这不正和......秩序当年制裁精灵诸神时的原因，不谋而合了吗？！
.
.
清晨。
走出了秘银圣殿的至高圣地，摄政王使用魔法隐匿行踪，低调了离开了圣殿。
回到家中，他郑重的从口袋之中，拿出了一块秘银塑像的碎片。
那正是，这是悲悯女神塑像的一角，一片裙摆的碎片。
充满动感的雕像碎片，哪怕仅是冰山一角也显得极为美观。
只是.....那块碎片的断口处，实在有些诡异。
流淌的秘银......犹如生物一般蠕动，甚至冒出了秘银材质的肉芽，试图修补伤口。
简直就像是，那具女神塑像，是有生命的一样。
嘶......
摄政王头皮发麻，倒吸一口凉气。
这些事情，摄政王不敢多猜想.......
总之，有了这个东西，
就可以执行献祭仪式，召唤夕巴斯汀了。
摄政王的心情极其激动，或是因为喜悦，又或是因为担忧......甚至是恐惧。
在家人的支持之下，也经过了自己的再三考量，他终于，还是决定要去唤醒他的儿子，扭转败局。
而同样就在今天，仿佛是为了回应摄政王的决心一般。
摄政王还得知了一个好消息。
前段时间，通过一系列的外交斡旋，
亲王埃奇沃思，终于决定先交出悲悯头骨，再坐等莱塔精灵杀死莱茵皇子了。
而今天，王庭的使者们，秘密拜访了摄政王。
摄政王郑重的接过了龙骑兵加急送来的至宝。
掀开上面的银白绸布，摄政王看到了那件无上的圣物。
银白的颅骨，在晨曦的光照下，反射出迷人的光辉，仅是注视着它，仿佛就能够让灵魂，获得安静。
摄政王内心颤动。
终于得到它了……
加冕月光王时能用到的最优质圣骸，
悲悯女神的头骨！！
.
可以准备干决战了，该去下个副本了，大家在精灵王庭这块，还有什么想看的剧情，可以说一下，我在开战前再写写，满足大家期待。
另外下一卷的香槟，除了一个预定的神王妃之外，还有还想看谁？算上所有的卫星的话。（舔龙和正义除外）

第一四七章 不喜欢我女儿的话~
虽然不能继续研发时间机器，不过莱茵的话，也让瓷月王看到了另一种解救精灵的希望。
她研发时间机器，本质上，是为了拯救精灵族，挽救疯狂的精灵诸神们。
但假如说，现在有比穿越时间之外更简单的解决方法。
瓷月王当然也愿意尝试。
只是……
说什么悲悯女神才是毁灭精灵诸神的凶手，这个说法实在有些令人难以接受。
不过好在，
莱茵也不需要两位先王，立刻接受他的理念。
亚神的问题，不是现在可以立刻解决的。
她们还有时间，用自己的双眼，去鉴别真相。
现阶段，瓷月王接受了莱茵的理论，并且也表示会继续协助阿丽丝。
至于破月王。
她对于悲悯和亚神没有多少看法。
她只想知道凄月王的灵魂绑定什么时候到位。
总之……
虽然攻略了瓷月王，但莱茵依然很忙。
穿好衣服，吃了早饭，接着又调教了一会阿丽丝千月王的打法。
看时间差不多了，莱茵留下阿丽丝看家，自己准备出趟门。
月光王如勤快的小媳妇一般，连忙为莱茵找来外套，并且为莱茵穿上，同时好奇问道：“殿下要去哪里？”
莱茵如实回答：“去见摄政王家的母女。”
阿丽丝：“唉……”
莱茵：“怎么了？”
阿丽丝：“这个时间去见她们……应该不是去开房吧？”
莱茵有点无语：“……当然不是。”
阿丽丝：“那就是去约会了吗？”
莱茵：“算是？”
“唔……”
阿丽丝变得可怜巴巴，低声说道：“好羡慕她们啊……我都没有和殿下约会过。”
莱茵笑了笑：“毕竟如今的局势还很微妙，你我的关系不能暴露，如果想要约会的话，等加冕仪式结束了，我们一起出去旅游怎么样？”
阿丽丝眼中顿时绽放光芒：“嗯，好哦！”
说罢，莱茵与阿丽丝告别，转身离去。
破月王：“笑死，这傻丫头被灌的牛奶都能装满几个瓶了，竟然连约会都没做过。”
瓷月王不禁困惑：“这两个人到底是怎么认识的？”
阿丽丝听到两位先王的对话，她露出了甜蜜的微笑，回忆起了那个梦一般的夜晚，随即向两位先王甜甜说道：
“我和殿下的初次相识，可是很浪漫，很有诗情画意的呢，那一天的殿下是那样的迷人，我们之间发生的故事，足以让我终生难忘……”
破月王：“额，你们不就是在窑子里认识的吗？”
瓷月王：“……这浪漫吗？”
阿丽丝：“很浪漫的！！”
目送着爱人远去，阿丽丝又低头瞧了瞧自己昨天和莱茵搞出来的一片狼藉。
少女女皇幸福的笑了笑，愉快的收拾起了家务。
.
莱茵又去见了摄政王家的母女们。
一家高档餐厅中，两位美貌如花的精灵姐妹，双双亲密的揽住莱茵的手，如猫儿一般幸福的蹭来蹭去，眼中满是近乎痴狂的爱意。
妹妹痴痴的亲了一口莱茵：“亲爱的，听我说哦，父亲他同意叫醒夕巴斯汀哥哥了。”
莱茵微笑：“是吗，那么你们的处境，应该也就不至于那么被动了。”
姐姐轻轻点头，柔声附和道：“多亏了亲爱的给我们出主意，父亲才终于下定了决心，真是的，也不知道父亲之前究竟还在犹豫什么，如果真的让那个阿丽丝当上了月光王，那简直不敢想象呀！”
莱茵：“或许，你的父亲，也有他的担忧？”
妹妹哼了一声：“他只不过是担心夕巴斯汀哥哥和他争权罢了，不过都这个时候，哪还管得了那些，赶紧想办法打败阿丽丝才对啊！”
说起阿丽丝，姐姐不屑一笑：“那个阿丽丝可是奇怪，也不知道为什么突然有了这么大的人气，之前还是个无人问津的乡下人，竟然……你能信吗亲爱的？那个女人，竟然三天之内，让整个月光王庭都投靠她了啊！”
妹妹对此百思不得其解，她只能得出一个结论：“她一定是和邪神签订了契约的魔女，使用什么邪恶力量控制了我们王庭！”
莱茵问道：“有没有一种可能，是阿丽丝陛下的实力过人，用人格魅力征服了群臣？”
“唉？亲爱的为什么要为那个下贱的乡下人说话呀！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第160章
============================


姐妹们埋怨的看着莱茵：
“真是的~~亲爱的不是站在我们这边的吗？让那个阿丽丝当上了皇帝，对你有什么好处呀？”
莱茵笑而不语。
说罢，姐妹们紧紧抱住莱茵，痴痴说道：
“等到打败了阿丽丝那个贱人，亲爱的，和我们结婚好不好？”
莱茵微笑：“不好。”
妹妹：“唉~~”
姐姐：“为什么呀！”
莱茵：“我说了很多遍了，二位不是我喜欢的类型，我在此和你们见面，只是想要救你们一命而已。”
姐妹们闻言，顿时被感动的无以复加：
“亲爱的……你这么说的话，我们不是更加离不开你了吗。”
“亲爱的，娶我们，等到父亲死后，我们，还有我们的家业，全部都是你的哦~”
莱茵：“哈哈哈，那可真是一笔巨款啊。”
“那亲爱的是同意了吗？”
“唔，让我再考虑一下吧。”
“好耶~”
两位姐妹满脸痴情的笑容，全然听不出莱茵只是在极其露骨的敷衍她们而已。
“对了……”
这时，姐姐忽然有了想法：“假如亲爱的对我们不感兴趣的话，那母亲呢？”
妹妹顿时领悟，也好奇问道：“那加上母亲呢？假如母亲也要嫁给亲爱的，亲爱的可以留下来吗？”
一旁的人妻花容失色：“唉？！等等……你们两个怎么开这种荒诞的玩笑！”
在莱茵左拥右抱之时，餐桌的对面，还坐着另一位熟魅的精灵人妻。
达芙妮·唐恩。
作为秘银圣殿主教之女，继承了莱塔最高贵的血统，虽然不是半神，也有着极为动人的容貌。
听到了女儿们玩笑话，人妻美眸闪动，满是娇羞和嗔怒。
而这时，莱茵也附和道：
“夫人说的没错，你们两个玩笑开的太过分了，那可是你们的母亲，你们怎么能说这种话？”
被训斥后，姐妹乖乖的向母亲道歉：
“嘿嘿嘿，亲爱的说的对呢，那么对不起啦母亲，以后就不要惦记我们家亲爱的……亲爱的，以后就是我们专属的所有物了。”
说着，
两位精灵美人又忍不住来向莱茵索吻。
莱茵一一回应。
“唔……”
另一边，精灵人妻看着两位女儿，同她们的男友打情骂俏，眼神很是复杂。
甚至似乎有了一丝隐隐的……嫉妒。
“嗯咳……”
不去想乱七八糟的，这位精灵人妻咳嗽一声：
“我们是不是应该进入正题了？”
姐妹们闻言一愣，不情不愿的坐好：
妹妹尴尬的笑了笑：“啊……是呢，今天我是来请亲爱的为我们做参谋呢。”
接下来，母女们向莱茵说明了，她们这段时间的自救行动，以及摄政王的反应。
精灵人妻低声说道；
“现在我的丈夫，已经偷出了女神的碎片，接下来……我们应该怎么办？”
虽然莱茵的长相迷人，说话好听。
但是让精灵母女们对莱茵如此依赖的原因，却不仅如此。
更重要的是，莱茵会教她们，如何从这场灾难之中自救。
如今莱塔权力更迭在即，所有人都在站队下注，但是只有一个人，必须死撑。
那就是摄政王。
摄政王不可能归顺阿丽丝，一旦阿丽丝上台，他必然将面临清算。
即将到来的危机，令精灵母女们很是惶恐不安。
而莱茵，也只是和她们说明了利害而已。
有了颜值与好感度的加成，加上莱茵的分析判断也本就句句属实，如今精灵母女们已经对于莱茵的话深信不疑。
于是，
在莱茵的煽动之下，她们驱使摄政王做出决定，释放夕巴斯汀。
某种意义上来说，莱茵其实并没有骗她们。
如今的局势，一旦摄政王倒台，月光王的清算，政敌的报复，摄政王家中必然将迎来一场血雨腥风。
那么可怜的母女们，该如何应对？
达芙妮的父亲，是不可靠的，那个男人看似友善温和，实则冷血自私至极，
在女儿有用时，他就是最慈祥和蔼的父亲。
而一旦女儿的存在，成了他的累赘的时候，女儿对于他来说，就只是一个弃子而已。
更不要提……这位主教大人，可不止有一个孩子。
前不久，在整个莱塔权贵圈，大胆的主教第一个将自己的儿子引荐给了月光王，想要撮合月光王与他的小儿子。
联姻，
那可是好东西呀。
不过当然了，这最后被月光王严词拒绝了。
平日温顺和蔼的月光王，对此事的态度却极为愤怒，这吓得权贵们再也不敢向月光王提及关于联姻的半个字。
总之……
摄政王的妻女，是和摄政王绑定的，她们的价值，已经随着她们的丈夫、父亲一起一落千丈，成了过街老鼠。
那么这个时候，
精灵母女们该如何自救？
或许唆使摄政王解放夕巴斯汀，并不能直接拯救她们的性命。
但是，
莱茵却可以安排阿丽丝，在事后留她们一命，甚至维持她们现在的生活水平，也不是不可以。
这是一场母女们不知细节的交易。
从道义上来说，这并不是一个好的选择。
但却已经是莱茵能预见到的，她们唯一的生路。
莱茵柔声问道：“摄政王殿下，已经拿出女神碎片吗？那么召唤仪式，应该就可以开始了，夫人你还有什么担心的吗？”
“还缺一样东西……”
精灵人妻低声说道。
她终究是比她那两个无知女儿要了解的多一些。
达芙妮说道：“我曾经听我丈夫说起过，夕巴斯汀将自身存在融入大地，理论上说，他已经死了，如果想要唤醒他，就必须要有一人代替他留在大地之中。”
精灵人妻满面愁容：
“也就是说，需要一份祭品，一份拥有高纯度月神血统的祭品，这东西……根本找不到啊。”
拥有高纯度血统的贵族，
在莱塔都是有头有脸的大人物，或者出身于实力强悍的大家族。
已经众叛亲离的摄政王，要从哪去找这样一个合适的人选杀死他？还不会在事后被人怀疑？
这是如今摄政王最烦恼的事情。
不过对此。
莱茵已经为摄政王想好办法了。
“关于这个，我倒是有一个想法。”
精灵人妻目光一亮：“您是说……您有办法？”
“是的。”
“女神在上……这可太好了……”
精灵人妻，看莱茵的目光愈发温柔，眼前这个年轻英俊的少年，可比他家那个男人可靠多了，
莱茵继续说道：“我知道有一个王庭贵血，虽然血统纯度很高，而且身份高贵，但是杀了他，却不会被引火烧身。只是那个人……恐怕夫人不会愿意动手。”
精灵人妻声音坚定：“生死存亡，如果不动手的话，我们母女就活不下去了，没关系，请告诉我是谁！”
“是主教。”
莱茵微笑说道：
“各位可能不知道，之前有段时间，首都曾经遭遇了一个血神信徒的入侵，而这位卑鄙的血神信徒，在主教大人的身上，留下了一个诅咒，这个诅咒会在不久之后发作，我想……就算主教提前几天暴毙了，根据身上那些血神信徒特有的咒术，诸位应该也是不会被怀疑的。”
精灵人妻目光大亮。
有、有道理啊！
假如有个贵族，身上已经有了邪神信徒的诅咒，那么只要使用的手段得当，当他死后，人们最多只会将矛头指向了邪教徒。
只不过，
这个被诅咒的人，也是将要被献祭的人，是她的父亲。
不过达芙妮心中并没有什么压力。
因为她很清楚，假如有一天，她与父亲的境况调换，那么她的父亲，也会毫不犹豫的献祭掉自己的。
既然如此，
还有什么可以犹豫的呢？
就这样，敲定了计划方案，精灵母女们依依不舍的与莱茵分别了。
临别之际，精灵人妻来到了莱茵身边，声音柔媚。
“真是太感谢你了……亲爱的。”
精灵人妻凑到莱茵的耳边，娇羞说道，
“如果对我的女儿不感兴趣的话……或许，你也可以考虑一下我哦？”

第一四八章 香槟们的自我修养
白光庭院。
阿丽丝全神贯注的调动神性权威，她脚下的地面，渐渐秘银化，化作一滩秘银湖泊。
接着，秘银湖泊荡漾不止，同时阿丽丝后背的银白烙印，也开始熠熠生辉。
炎月之王的灵魂情报被调动出来，与液态秘银融合，定型......终于从湖泊之中，一团人形秘银，缓缓浮现。
然后等到秘银人像浮出到一半的时候，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第161章
============================


秘银人像，突然从中间炸裂，断成两截，跌入秘银湖之中。
阿丽丝脚下的液态秘银湖泊，也是飞速消退，不见踪影。
尝试再次失败......
这时，阿丽丝的脑海之中想起了两位先王的声音。
瓷月王：“做的不错，继续尝试。”
破月王冷笑一声：“露西娅家的银湖晦涩难懂，应用繁琐，如果让新人练习使用烙印，就该从我家的帝福尼烙印融合开始！”
瓷月王：“你闭嘴，用神性秘银塑造实体，和用烙印强化自身是两套技术，”
破月王：“召唤实体根本就是旁门左道，使唤小弟助阵，哪有自己上去砍人爽？”
瓷月王：“烙印融合才是真正的异端！王庭这么多家族，有几个用的是这套技术？”
两位先王在教育理念上出现了矛盾，在阿丽丝脑海之中争吵了起来。
阿丽丝被吵的脑壳疼，她忽然就明白为什么灵魂绑定不能太多的原因了......
“那个......两位陛下？”
阿丽丝说出了她的想法：“不知道陛下们知不知道菲利蒙家应用烙印的方法？”
她很好奇，也想学习一下自己家族的月光王，是怎么使用先王烙印的。
然而阿丽丝的要求，被两位先王断然拒绝。
瓷月王：“菲利蒙家不行，菲利蒙家是真的菜。”
破月王：“菲利蒙家的烙印流派狗都不用！”
瓷月王：“有一说一，确实！”
阿丽丝：“......”
奇妙的达成了共识之后，两位先王继续愉快的教授阿丽丝使用烙印。
从莱茵见完摄政王母女回到月光王书房之后，在莱茵的要求之下，阿丽丝来到了白光庭院，开始锻炼月光王的专属技能——先王烙印。
月光王并非普通的半神，而是从半神之中二度升华而来的上位存在，其常态实力，足以碾压一众半神，如果是月光王之中的佼佼者，甚至足以和希丝缇亚这一档的超级半神争锋。
而月光王之所以如此的强大缘由之一，
就是月光王身上的烙印。
来自远古先王们的祝福，配合上拥有“塑造”特性的神性秘银，即可召唤出一位位远古的月光王协同作战，爆发出难以想象的强大力量。
而现在，
阿丽丝正在练习使用这份力量。
而一旁的不远处，导师们的法术投影，正在悠哉围观。
今天防线上没有战事，她们也都挺闲的，所以干脆过来瞧瞧月光王练习。
不仅是三位导师，还有爱勒贝拉，甚至就连大导师也在隔壁的高塔上办公，时不时会投来一束目光。
导师们吃着零食，一边看着阿丽丝练习，一边讨论着：
“圣试的名单一共有七人，如今阿丽丝陛下已经击败了四位先王，就差最后三个人了......”
“千月之王与君月之王虽然强大，但武力不及破月王，才学不及瓷月王，对于阿丽丝陛下来说，应该不算困难。”
“唯一的问题，就是那位凄月陛下啊......”
作为莱塔最初最强的月光王，悲悯女神于凡世的化身，那位大佬，真的是让人完全不知该如何对付。
“不过没关系，莱茵殿下一定早就已经为阿丽丝陛下规划好攻略了。”
“是呢，毕竟那可是莱茵殿下呀！不知道莱茵殿下今夜是否有人相伴......啊，好想见殿下呀......”
导师们纷纷露出了暧昧的笑容。
“话说回来......你们觉得阿丽丝陛下什么时候能学会使用烙印？”
“根据历史上的记录来说，普通的月光王会在三天之内掌握烙印的基础运用，至少保证能够召唤出一个能正常使用的秘银实体。”
“那如果是不普通的月光王呢？”
“大概几个小时吧？我记得史书上记载瓷月陛下，就是用了不到一个小时，就领悟了塑造秘银实体的要领。”
“那么阿丽丝陛下会用多久呢......”
“我去？！你们看！阿丽丝召唤出来了！！”
“？？？？”
“等等，这才过去多久？！”
“才半个小时？！”
“开玩笑吧......”
在导师们震撼的目光注视之下，
阿丽丝脚下的秘银湖泊中，一位窈窕姣好的身影，从湖中浮现，她的轮廓稳定，结构完整，全身的细节精细且栩栩如生，像是一个没有上色的模型。
这是为阿丽丝赐福的先王之一。
炎月之王。
导师们已经完全目瞪口呆了......阿丽丝这速度，是不是打破历史记录了？！
对于自己的壮举，阿丽丝倒是没有什么多余的反应，在完成了初步的实体召唤之后，她又跟着脑内的先王们，继续练习进阶技术。
导师们再次感动了，她们泪目的注视着阿丽丝，不停感慨着莱塔终于有救了。
不过感慨过后。
导师们微微将目光，移向了一旁。
爱勒贝拉无精打采的趴在桌子上，各种心不在焉，同时偶尔还会吐出一声哀叹。
她怎么了？
导师们关心起了她们的后辈：
“爱勒贝拉，你怎么看起来不太高兴啊？”
“明明前几天还挺活泼的。”
“是遇到什么麻烦了吗？”
“哦，对了......”
这时，导师们忽然想起来了什么，纷纷露出了意味深长的笑容：“你是因为没有理由和莱茵殿下一起工作了，所以才心情失落的吧？”
“唔......我、我......”
爱勒贝拉害羞的她既羞于承认，却也完全无法反驳。
昨天，爱勒贝拉与莱茵一起完成了瓷月王的最后之作的改良工作。
对于爱勒贝拉来说，与莱茵共事的这几天时光，让她感受到了无比的幸福。
然而同时......
当离别的时刻到来时，她的内心，也是无比的失落悲凉。
作为一个萌新半神，爱勒贝拉每天需要在白光庭院中学习锻炼，深居简出，和莱茵殿下互动的机会，非常稀少。
除了她之外，莱塔的其他半神，都能时常见到莱茵，并且自然的和莱茵互动。
只有爱勒贝拉，不像是三位导师一样，和莱茵有着工作上的联系，也不像是大导师与阿丽丝一样，凭借强大的实力与堪比女神的惊世美貌，自然而然就能吸引莱茵殿下的注意力。
她在莱塔的所有半神之中，就像个默默无闻的丑小鸭，大概除了这次偶然间对莱茵派上了一点用场之外，她就再也不会受到莱茵的关注了。
然而导师们，已经看透了爱勒贝拉的心思。
导师们笑吟吟的问道：“爱勒贝拉，难道是爱上莱茵殿下了吗？”
“唉？！我、我......”
如此直白又唐突的提问，令爱勒贝拉手足无措，不过羞涩的发出几声悲鸣之后，她轻声承认了：
“我......的确有些喜欢莱茵殿下。”
导师们相视一笑，随即鼓励道：“既然你喜欢莱茵殿下的话，就去向殿下告白吧，没关系的，大胆点，殿下不会拒绝你的。”
告白......？
这句话，顿时吓到了爱勒贝拉。
这些人，在说什么啊？！
莱茵殿下可是已经名花有主，他不是已经和阿丽丝陛下相爱了吗？！
面对阿丽丝陛下的爱人，会在未来迎娶月光王的男人......她怎么敢有半点非分之想？！
爱勒贝拉拼命摇头：“不行不行，我听说了，莱茵殿下，可是阿丽丝陛下的恋人啊！和莱茵殿下偷情什么的，那是对陛下赤裸裸的背叛啊——额，你们这是什么眼神？”
此时，三位导师正一脸迷茫的看着爱勒贝拉。
她们对于爱勒贝拉的发言，由衷产生了强烈的困惑，绞尽脑汁也想不通。
“话说......什么是偷情？”
“......什么是背叛？”
“......什么是阿丽丝的？”
爱勒贝拉：“............”
爱勒贝拉人傻了。
这三人......今天是不是犯了什么病？
爱勒贝拉：“我是说......莱茵殿下，和阿丽丝陛下不是恋人吗？”
导师们点点头：“应该是啊。”
爱勒贝拉：“那我说的，有什么......”
导师们：“但我们都是莱茵殿下的情人哦。”
爱勒贝拉：“！！！！”
爱勒贝拉震惊了。
在她埋头学习的这段时间里，白光庭院究竟发生了什么？！
爱勒贝拉目瞪口呆的看着三位前辈：
“你们所有人？！都......都......？！”
三位导师满脸如桃花般的笑容：“对哦。”
导师们：“不仅是我们，就连大导师也和莱茵殿下有过关系哦。”
爱勒贝拉：“你是说老师她？！”
爱勒贝拉又将目光，惊悚的看向了高塔上办公的大导师。
以大导师的感知力，她自然听到了半神们对话。
对于导师们带坏新人的举动很无奈，不过回忆起了与爱人种种温存，大导师也只能点头承认。
现如今，整个莱塔白光庭院，只剩下爱勒贝拉一个半神，还没有造访过莱茵殿下的书房了。
而姐妹之间。
那自然是要……整整齐齐。
导师们继续诱惑爱勒贝拉：
“有什么好害羞的呢，爱勒贝拉？我们半神一生极难寻找到钟爱的对象，如今终于有机会痛快的爱上一场，难道不是好事吗？”
“爱勒贝拉，心中有了心爱之人后，平时深夜无人的时候，自己不会感觉孤枕难眠吗？”
导师们满脸媚笑，声音中充满诱惑：“相信我们，爱勒贝拉：比起一对一的纯爱，其实沦为予取予求的玩物感觉也不错呢......”
“你、你们的想法也太奇怪......！”
爱勒贝拉不断发出羞涩的悲鸣，被导师们挑逗的面红心跳。
但即使如此......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第162章
============================


那阿丽丝陛下呢？
难道阿丽丝陛下就能允许她的恋人，与导师们相爱吗？！
而这时，阿丽丝的声音，在爱勒贝拉背后轻声响起。
“可以哦。”
不知何时，听到了导师们的谈话，阿丽丝暂停了锻炼，悄悄走到了爱勒贝拉的身后。
阿丽丝含笑说道：“我不介意爱勒贝拉和莱茵殿下成为爱人哦。”
爱勒贝拉惊了，得到了月光王的许可，她心中有些欣喜，但又十分惊讶：“可是陛下......莱茵他不是你喜欢的人吗？如果他被别的女人占有的话......”
“我当然喜欢莱茵了，我爱他爱的死去活来，我愿意为他献出一切。”
阿丽丝的身体，渐渐贴近爱勒贝拉，声音也愈发娇媚：
“如果看着他被其他女人夺走，我当然会有些不满了......但是殿下和我说过，他想让莱塔所有的半神，都和他建立良好的关系。”
阿丽丝轻声问道：
“但是莱茵殿下的身份太特殊了，爱勒贝拉，诚实告诉我，通常情况下，爱勒贝拉会信任一个海茵帝国的皇帝吗？”
爱勒贝拉轻轻摇头：“按道理说......海茵是莱塔的敌人......我不应该信任他的。”
“那就对了。”
阿丽丝继续温柔的问道：“那么假如，这个人在是海茵皇帝之前，首先，他先是你的爱人呢？”
“……！！”
爱勒贝拉内心一颤。
这个时候，不需要回答，答案已经不言而喻。
一切的铺垫已经结束。
接下来，阿丽丝说出了那个令爱勒贝拉猝不及防，却又令她不受控制的疯狂期待的建议。
阿丽丝贴在爱勒贝拉的身后，柔声问道：“今晚......我带你去见莱茵殿下吧？”

第一四九章 精灵女皇的 自我规制
与摄政王家的妻女告别，莱茵回到了月光王的书房，并送走了阿丽丝，让她去练习使用先王烙印。
按说，在月光王传统的训练教程中，烙印的学习，其实并不用着急。
不过......
如今情况有所不同，因为不等阿丽丝加冕为月光王，在可以预见的未来，就有一场恶仗在等待着她。
夕巴斯汀，快要复活了。
如今摄政王已经拿走了悲悯神像的碎片，接着就是使用他们家族的祖传秘法，向大地祈祷，召回迷失于地脉之中的夕巴斯汀了。
而摄政王所隶属的亚度尼斯家，有一个特殊的使命，他们一直以来，都正是负责照料管理元素灵脉的祭司。
亚度尼斯家人与元素灵脉之间的关系，是扎根于血统之中的。
作为元素灵脉的创造者，他们体内流淌的血统，就是他们开启元素灵脉管理后台的钥匙。
而夕巴斯汀作为一位极优秀的灵脉祭司，他将自身融入大地的禁咒，其本质上，正是一种另类的对于灵脉的操控。
而如果想要将夕巴斯汀从灵脉之中提炼而出，也必须是另一位技艺精湛的灵脉祭祀，才可以做到。
哪怕是莱茵，就算他完全理解了灵脉祭祀的法术体系，但是没有亚度尼斯家的血统，他也无法完成仪式，将夕巴斯汀从地里揪出来。
而放眼如今整个莱塔王庭。
能完成这件事的，也就只剩下摄政王了。
女神像的碎片，
拥有月神贵血的贵族，
加上各种繁琐，但却都可以在短时间内凑齐的杂项，摄政王已经拥有了召唤夕巴斯汀的一切条件。
大概不久之后，
夕巴斯汀就该重新降临凡世了。
那么莱茵的计划，也就应该进入到下一阶段了。
接下来，
莱茵使用通讯魔导器，联络上了大导师。
此时大导师正在办公，作为白光庭院的领导者，当三位导师在边境防线与敌人厮杀的时候，她在首都，也要和各种令人心力交瘁的破事战斗。
总之......
大导师表示，今天很忙，长话短说。
不过要是莱茵有需要的话......晚上，她应该还是可以腾出时间来的。
莱茵笑了笑，在与大导师约好了下次见面的时间之后，他接着问起了正事：
“伊利克特拉，之前你在北方边境捡到的那截脊椎骨，是不是还在白光庭院里面？”
大导师问道：“通常那东西应该是交给王庭保管的，不过这次我们不能把它留在王庭，否则事情会对我们很被动——怎么了？”
“我现在需要那东西。”
莱茵说出了他的想法：“我需要那截骸骨，不过除了骸骨之外，我还需要一块原始秘银，还有一套加冕仪式需要的炼金材料，都为我准备好吧。”
亚神骸骨，那是月光王加冕仪式之中，必不可少的材料。
然而这所谓的亚神骸骨，却也并不是从亚神身上随便拿一块骨头就可以的，
那必须是被“净化”后的骸骨。
净化的骸骨，原始秘银，外加加冕所需的材料。
这一张清单，立刻让大导师意识到了，莱茵想做的事情。
大导师：“你要这些材料......是打算现在就把骸骨给用掉？”
莱茵坦然回答：“是的。”
大导师沉默了片刻，提醒道：
“莱茵，和你说明一下，这截骨头虽然品质很差，但是说不定，这已经是凡世最后一截纯净的骸骨了。如今唯一能够制造骸骨的白塔，已经被你们海茵禁军拆了，后来王庭更是浪费掉了所有的骸骨库存......所以，我希望你明白其中的利害。”
这仅剩的纯净骸骨很珍贵，
莱茵当然知道。
而且这东西不仅珍贵，而且用一个少一个。
因为莱塔已经无法制造出新的纯净骸骨了。
想要得到一截被净化的骸骨，总共需要两件重要的东西。
一个，是一只活着的，完整的亚神。
那骸骨看似只有短短一截，但实际上，它却凝缩了一整只亚神的力量。而这，也正是秘银系半神，升华为月光王的力量基础。
而在这之前，将亚神加工为纯净骸骨，这显然还需要一个加工设备。
那就是白塔。
那是当年白光庭院的地标式建筑，不过随着十年前的白塔事件，海茵禁军杀入莱塔首都，在猎杀夕巴斯汀未果之后，碍于秩序女神的神谕，她们虽然不能摧毁莱塔首都作为报复，但是也为莱塔留下了刻骨铭心的纪念。
她们直接炸掉了白塔。
那座白塔，是凄月王时期的古老建筑，就连当年的秩序晶枪都没有毁掉它，
但是为了报复莱塔诅咒了她们的女皇，上一代的海茵禁军，使用一系列的禁咒轰炸，将白塔彻底湮灭。
白塔事件，由此得名。
以莱塔近代那愈发孱弱的战斗力，想要捕获一只亚神已经难如登天，而没有了白塔，净化亚神骸骨，则更加成为了奢望。
所以大导师才会严肃强调。
纯净的骸骨很珍贵，不可以随便浪费！
不过莱茵笑了笑：
“放心，我心里有数。”
“唔......”
大导师有些无奈，她信任莱茵的能力，既然莱茵开口了，那么......就乖乖听话吧。
“我明白了，让我准备一下，这东西处在王庭的监视中，把它拿出来，我需要点时间。”
“好。”
莱茵结束了与大导师通讯。
事实上，
大导师的担心是多余的。
莱茵早就已经为阿丽丝计划好了一场最华丽的加冕仪式。
在之前999次轮回之中，翠月之王阿丽丝，凭借强大的天赋，在从被边疆接回白光庭院的两年之后，就飞速成长为了一位实力顶尖的完美女皇。
莱塔历代的传奇先王随便乱杀，拿了一身神装烙印，她的战力之凶悍，甚至不逊色于大导师。
如果将翠月之王放在莱塔历代先王之中比较。
那么她想排进前五是非常简单的。
然而......
就是这样一个无敌的翠月之王，却也有一个巨大的短板，无论如何也无法补齐。
那就是她的冠冕。
月光王的冠冕，是用纯净的亚神骸骨铸造，由于白塔被毁，库存被王庭糟蹋一空，阿丽丝在那个莱塔最贫瘠的时代，无论如何，也是找不到一截优质的骸骨，用来铸造冠冕的。
但现在。
莱茵会为阿丽丝补齐这项短板。
莱茵的目标，是将阿丽丝培养成最强大最完美的月光王。
这很有必要。
虽然如今凡世还很和平，但随着未来战役不断推进，莱茵将会面对更多更惨烈的战争。
随着敌人越来越强大，战争的烈度越来越高，到了那时，就连半神，也只是杂兵而已。
因此能达到希丝缇亚、伊塔莱恩这个级别的超级战力，必须是越多越好。
那截被律神机关快要榨干的三流骸骨，当然是不可能被做成冠冕的。
不过，莱茵倒是也有办法，让它发挥一下余热。
.
天色渐晚。
随着夜幕逐渐笼罩莱塔，莱茵使用法术点亮了书房的灯光，吃过了晚饭之后，继续坐在书桌前，忙着在法术导体上输出攻略。
夜晚寂静无声，
莱茵看着窗外的热闹喧嚣，他竟然感觉有点寂寞......
而这时，
莱茵的身后，忽然有一道空间裂缝开启。
自从占领了占星台之后，半神们在莱塔使用空间传送将不再被监视，她们可以肆无忌惮的造访莱塔的每一个角落。
现在就是有半神，造访了这间书房。
这个时间回来的，应该是......阿丽丝？
然而不等莱茵扭过头，看向那个撕裂空间的半神。
一双细腻的小手，就先捂住了莱茵的眼睛。
莱茵：“......？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第163章
============================


这时，阿丽丝软糯甜美的声音响起：“殿下，是我哦。”
果不其然，造访月光王书房的，正是阿丽丝。
不过......
她现在这是什么意思？
莱茵问道：“阿丽丝，为什么要捂住我的眼睛？”
“抱歉哦，殿下......”
阿丽丝想了想，接着笑吟吟回答：“这个要保密呢。”
呵......
好吧。
对于阿丽丝这意外的情调，莱茵并不排斥。
接着，
莱茵感觉到有液态的神性秘银，在从他的头两侧流淌而过，被塑性的液态秘银，成为了一条条银丝，最终编织成为了一条柔软的秘银眼罩。
给莱茵戴上眼罩之后，阿丽丝的手，从莱茵的眼前挪开。
而莱茵的视野，依然一片黑暗。
接着，莱茵就感觉到了，阿丽丝坐在了他的大腿上。
今天的阿丽丝，似乎有点紧张，她坐在莱茵的腿上，这一情侣之间十分平常的亲密动作，却令她的身体微微瑟缩颤抖。
似是激动，似是羞涩。
平日的阿丽丝，应该是不会如此紧张的。
这一微小的细节，并没有逃脱莱茵的观察。
他这个时候已经有了一些猜测，不过......
他并没有继续深究。
他知道.......
这个时候，装傻才更会有趣。

第一五零章 被邪龙污染的月光王
清晨，莱茵走出了卧室，看见门外，一整套铸造月光王冠冕的材料，已经整整齐齐码放在书房中了。
刚刚洗完澡的阿丽丝，用魔法烘干着她的金色秀发，也走了出来。
“爱勒贝拉......可真是累坏了呢。”
看了一眼门扉后的卧室，阿丽丝含笑关上了门。
阿丽丝：“让她好好休息吧。”
昨天的爱勒贝拉，因为阿丽丝的奇思妙想，可没少被欺负。
原本作为新人的她，应该受到更加温柔的待遇。
但可惜......
昨夜的书房中，没有爱勒贝拉。
接着，阿丽丝也看到了摆放在书房里的一堆素材。
阿丽丝：“说起来，殿下，这些是什么？”
“看不出来吗？”
莱茵说道：“纯净的亚神骸骨，象征悲悯权威在的原始秘银，以及奥尔丁顿神临秘仪所需的全套炼金材料......这是铸造月光王冠冕的配方。”
阿丽丝一愣：“殿下现在要这些东西干什么？”
莱茵：“这个我等下再给你解释，我现在有一个问题......”
莱茵抱着胳膊，陷入沉思：“伊利克特拉她......昨天什么时候来的？”
阿丽丝意味深长的笑了笑：“大导师她可来了好久呢。”
莱茵：“......”
算了。
说正事。
莱茵：“我现在要绕过莱塔常规的奥尔丁顿仪式，搓一个临时性的月光王冠冕出来。”
这里有加工月光王冠冕所需的一切材料，如果想要自己制造一顶月光王冠冕出来......虽然用的加工手段十分粗糙，但当然，这是可行的。
只不过质量会很差而已。
莱茵继续给阿丽丝科普：
“比起经过了正统仪式制造出来的冠冕，这伪造的临时冠冕效率非常低，不过它的有效期更短，所以整体来说，在短时间内能发挥的威力，倒是和正规的冠冕差别不大。”
临时的冠冕，可以让阿丽丝在拿到七个先王烙印，完成加冕仪式之前，就率先获得月光王级别的超凡战力。
那么问题来了。
阿丽丝问道：“殿下，为什么要这么着急让我达到月光王的水平？圣试应该只差三场了才对呀。”
莱茵：“圣试确实只差三场了，但前面两个家伙还好说，最后一个凄月王，你打算怎么对付她？”
阿丽丝笑了笑：“不能像以前那样，让殿下告诉我怎么打吗？”
“不能。”
莱茵摇摇头：“因为我也不知道该怎么打赢凄月王。”
莱茵对于莱塔诸位先王的了解，完全来自于之前轮回之中，与阿丽丝交战的经验。
阿丽丝很强，她曾挑战过莱塔实力最顶尖的传奇先王们，但唯独一人，她从来没有赢过，或者也许是根本就，从没有尝试挑战过。
那就是最初的月光王，凄月王。
见不到阿丽丝召唤凄月王的实体，自然，莱茵也就没有对付凄月王的经验。
不过......
莱茵继续说道：“我虽然不知道凄月王的战斗套路，但我至少了解她的性格和她大致的水平，我能为你创造一个‘能赢’的局面，但具体的操作，就要看你自己了。”
因此，
这里就需要用到临时的冠冕了。
毕竟常态下的阿丽丝实在太菜了，也只有开个挂，才能和凄月王勉强打打了。
阿丽丝满脸笑容，用力点头：“我不会让莱茵殿下失望的。”
莱茵也笑了笑。
最后一战，阿丽丝不能只依靠莱茵，而必须凭自己的实力争取到凄月王的认可。
虽然计划之中出现了不确定因素，不过莱茵并不担心会失败。
阿丽丝……她毕竟是那位干烂了莱茵无数次的翠月之王。
莱茵这具伤痕累累的身体表示对阿丽丝充满信心。
而除此之外......
这个临时冠冕，现在铸造出来，还有另一个用处。
莱茵还需要阿丽丝做一件事。
帮他击败夕巴斯汀。
“阿丽丝，我还有话说。”
莱茵认真说道：
“有件事，我一直没有和你说过，那就是我造访莱塔的真正目的。”
阿丽丝闻言，不由得好奇问道：“殿下的目的，不是来把莱塔所有的半神都变成殿下忠诚的玩物吗？”
莱茵有点绷不住：“额......这也算是目标之一？”
虽然他确实有这么个想法，也确实这么干了。
不过讲真，这话从被害人口中，用如此天真无邪的语气说出来时，感觉挺怪的......
莱茵咳嗽两声，继续说道：
“其实我造访莱塔的另一个目的，是我想要解除夕巴斯汀对于海茵晶座的诅咒。”
“摄政王对我还有用，这话我曾经说过对吧？我一直在给摄政王施压，为的就是让他主动解放夕巴斯汀，只有这样，我才可以杀死他，解除他对于海茵晶座施加的诅咒，不过......站在莱塔的角度来说，这事，显然并不符合你们的利益。”
海茵是莱塔的敌人。
莱塔的精灵们，自然不想让海茵的皇帝好活。
莱茵：“这件事对你并没有任何好处，甚至还会让你被人民怀疑，只是我需要你这么做，所以，阿丽丝，你会帮我吗？”
“殿下......”
阿丽丝闻言，她上前两步，柔柔的依偎在莱茵的怀中。
她的语气是如此的真诚，其中浓烈的爱意，已经几乎要溢出了。
“不要说这种见外的话，我的身体和我的心，都已经是殿下的东西了，只要是殿下的命令，让我背叛国家也可以哦......”
“阿丽丝......”
莱茵闻言，欣慰的摸了摸阿丽丝的脑袋。
嗯……
合格的回答。
与此同时，阿丽丝的脑内，瓷月王有点绷不住了：“这个逼......她是在开玩笑对吧？”
破月王：“呵呵。”
破月王与瓷月王能与阿丽丝完全共享感官，她是在说谎，是在开玩笑，还是发自内心。
两位先王怎么可能会不知道？
现在的破月王，可以说是非常感慨了......
前有瓷月王作死研究原初序列，莱塔首都惨遭晶枪轰炸。
后有阿丽丝宣誓效忠海茵皇子，死心塌地给狗人类当奶瓶。
哎呀，
这个时代的莱塔......可真他娘的是人才辈出。
瓷月王意识到了问题的严重性，她经过深思熟虑，小声说道：“不能让这家伙继续影响阿丽丝了，破月王，等到阿丽丝学会召唤完全体后，不如我们想办法办掉他吧。”
破月王：“不干。”
瓷月王：“为啥？！”
破月王：“就是不干~”
瓷月王咬牙切齿：“你这个沉迷欲望的废物！不管你了，等阿丽丝制造出了完全实体，我必安排掉这个臭渣男！”
瓷月王发誓，
她说到做到！
.
莱茵开始准备铸造，或者说伪造月光王的冠冕了。
莱茵掀开地毯，他在月光王书房的地板上，已经提前绘制出了一个巨大的魔法阵，
在魔法阵上摆好纯净的亚神骸骨，外加各种素材，
接着，莱茵叫来阿丽丝，让她启动了魔法阵。
“保持魔力的输送，剩下的交给我。”
阿丽丝听话的照办。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第164章
============================


莱塔的奥尔丁顿仪式，原本是一场极其庞大且复杂的大规模仪式，需要多名半神共同主持，同时需要数条灵脉主干保持供能，以及大量的祭品。
但是莱茵如今使用的劣化版仪式，却可以由一个半神独自完成。
这个东西，算是后世的莱塔精灵们，在探索奥尔丁顿仪式可能性时的成功案例之一。
使用拙劣而且简陋的仪式，伪造出临时的冠冕，可以让一位秘银系半神，在短时间内，获得不逊色于月光王的强大实力。
消耗一份纯净骸骨，临时获得一名月光王级别的超级战力。
这种代价大收益大的应急手段，在曾经的莱塔王朝中广受好评。
当然，到了近代，莱塔的精灵们也就不敢这么铺张浪费了。
莱茵以前闲的没事的时候，学习过奥尔丁顿仪式的全套流程，
如今他按照记忆，虔诚的念起了歌颂悲悯的祷文，向月之女神悲悯祈祷，请求她降下威光，救赎莱塔的精灵。
但是同时，莱茵的祷告，也并没有完全照抄原版。
他的口中，还时不时会出现另一位神明的名讳
。
随着劣化版仪式的缓缓流转，骸骨与原始秘银一同融合，逐渐成为一滩流淌的秘银，接着各种炼金素材在魔力的催化之下互相碰撞融合，发生各种反应，在一套复杂的演变流程之中，炼金素材互相交融，最终......凝缩为一颗碧绿的宝石。
碧绿的宝石，坠入了液化的秘银之中，
以这一枚小小的宝石为始，亚神的神性，开始与原始秘银融合，逐渐向悲悯神性同化，
按说，制造临时冠冕的技术，在莱塔古已有之，这些工作，其实交给大导师完成就行了。
莱茵完全可以直接找她讨要成品。
不过......
莱茵要做的，却并不仅仅是制造一顶普通的冠冕。
在这个基础之上......莱茵还有一些其他想法，想要先用这个临时冠冕，进行测试。
莱茵口中继续虔诚的念诵着神祇的真名。
不过这时，祷告之中的神明，与配套的圣诗，已经完全换成了另一位神明。
混沌幽暗的幽域之中，魅魔花园里，古龙公主轻笑着，聆听着来自凡世的召唤。
原本光华灿烂的神圣仪式，渐渐被来自幽域的力量玷污。
莱茵向眼中的龙公主提出请求：
“奥莉维雅殿下，请往这个冠冕之中注入您的力量，我希望月光王能够得到您的赐福。”
“由我......赐福月光王？”
奥莉维雅笑着问道：“喂喂，这可是月光王的加冕仪式哦？这个时候，你不应该全力向月之女神祈祷吗？”
是啊，
莱茵确实应该向月之女神祈祷。
如果他没有打算在未来带着阿丽丝把月之女神干烂的话......
莱茵小心问道：“您不愿意吗？”
“不，超欢迎~”
奥莉维雅的声音之中，充满了愉悦。
奥莉维雅十分宠爱莱茵，对于莱茵的请求，她向来是来者不拒。
更不要提，莱茵每次提出的要求，全都是在给她找乐子，她甚至还得跟莱茵说声谢谢。
奥莉维雅：“现在，莱茵......如你所愿。”
莱茵眼中的幽域之门骤然开启，
从那一个狭小的孔洞之中，出现了古龙公主冷酷威严的竖瞳。
奥莉维雅悠然的在坐在荆棘王座上，她身后的古龙倒影，全身黑鳞亮起刺眼的光华，邪龙的神性，经过层层的压缩，化作一道细微的流光，穿过幽域之门，抵达凡世，最终钻入了正在成型的冠冕之中。
一瞬间，
秘银冠冕中蕴藏的神性轰然爆发，以强过之前数倍耀眼的光辉，照亮了整个月光王书房！
那是奥莉维雅，为冠冕投入了巨量的燃料。
精美的秘银冠冕被污染，漆黑阴暗的气息山呼海啸，在魔法阵之内狂暴激荡，一时难以消化。
莱茵嘴角微微抽搐：
“奥莉维雅殿下，给多了。”
“呵呵，你又没有告诉我要放多少分量。”
奥莉维雅故意使坏，露出了暧昧的笑容：
“如果戴上这个冠冕，这孩子估计会相当不好受呢，今天一整天，就乖乖帮她泻火吧。”
“唉......今天还有正事要办啊。”
莱茵叹了口气。
没办法，
材料就这么一份，哪怕做坏了，也只能凑合着用了。
铸造继续，
骸骨，炼金宝石，神性，组成一枚月光王冠冕的三要素已经融化为一体。
接下来，就是复杂且漫长的调配工作了。
一个小时之后……
一枚华丽的秘银冠冕，即将成型。
这是月光王冠冕的成品，是会与月光王一生绑定的神性延伸，几乎等同于为月光王体内植入了新的器官。
但是，当然了……
莱茵是不会让阿丽丝，与这个残次品绑定的。
于是，
在冠冕即将成型的刹那之间，莱茵突然拍掌，伴随着一阵骤然爆发的巨力，秘银冠冕被击的粉碎，重新化作了一滩液态秘银。
接着又是漫长的调配。
终于，仪式结束。
莱茵熄灭了闪耀的术式法阵，他使用一个简单的元素魔法，凝结出一盏冰杯，将液态秘银倒入其中。
莱茵将液态秘银，递给了阿丽丝。
莱茵：“口服即可。”
阿丽丝：“嗯，我知道了。”
阿丽丝双手接过了冰杯。
刚才，阿丽丝目睹了莱茵铸造冠冕的全过程，自然也注意到了那被掺入冠冕之中的私货。
加了料的冠冕，哪怕被液化之后，也出现了肉眼可见的污秽。
原本的月光王冠冕，应该是有100%的月神神性组成。
但是这一杯冠冕，其中至少有一半的邪龙神性。
然而即使如此......
阿丽丝对莱茵甜甜一笑，将秘银一饮而尽。
莱茵刚想跟她解释一下刚刚的幽域力量介入是怎么回事......不过一转眼，阿丽丝已经把秘银喝掉了。
莱茵：“你……不需要先问一下我为什么要用邪龙的力量污染冠冕，然后再服用吗？”
阿丽丝柔情的望着莱茵，含笑说道：“可殿下不是已经为我下令了吗？”
喝下了液态秘银，阿丽丝并没有直观的感觉到自己有变强。
不过加了料的冠冕确实劲大，阿丽丝如同喝下了烈酒一般，身体迅速有了反应，变得燥热难耐。
药效开始发作。
阿丽丝感受着身体的奇妙变化，轻声喘息......
虽然阿丽丝服从性很高，但莱茵觉得她还是应该得到一个解释。
莱茵：“既然已经知道了悲悯女神，是莱塔的敌人，那么你的力量体系，自然就不能依附于敌人。奥莉维雅殿下是我最信任的神明，而且她的实力也足以制衡悲悯神性，所以我只能向她求助。”
奥莉维雅发出了得意的笑声。
而阿丽丝心不在焉，轻声应答：“嗯......我知道了......”
“临时冠冕，虽然可以让你暂时性发挥出月光王的实力，不过没有拿齐烙印也没有接受加冕仪式，就想运用月光王的力量，是需要付出代价的。”
莱茵的表情，变得非常严肃。
他郑重的对阿丽丝提醒道：
“为了不让临时冠冕与你终生绑定，所以我只能把它做成药剂的形式，药剂版的冠冕可以发挥出更强的性能，不过持续时间更短，代价也更加严重……”
莱茵：“阿丽丝，临时冠冕你只能使用三次，超过这个限制，你会......话说，你有在听吗？”
“呜......殿下.....好热.....”
受到了冠冕之中超量的邪神赐福的影响。
阿丽丝的身体刚一接受高浓度的邪神力量，就不由得产生了极其剧烈的反应。
美丽的月光王，在她那愈发炽热的双眸中，理智在飞速蒸发，令她逐渐沦为痴狂的野兽。
至于她究竟有没有在听莱茵说话.....
很显然。
她没有。

第一五一章 父慈子孝,连环背刺
在月光王冠冕之中融入第二神性的测试已经完美成功，不过由于恶龙的恶作剧，莱茵也遇到了一个令人头疼的麻烦。
喝下被邪龙过量祝福的秘银之后。
神圣而美丽的精灵女皇，已经完美的坏掉了。
邪龙的腐蚀，侵入大脑，令阿丽丝被折磨的苦不堪言。
而且这个腐化，还不能被清除掉。
阿丽丝只能慢慢适应。
而阿丽丝能想到的，可以对抗邪龙腐化的办法，只有一种。
向莱茵求助。
她希望得到莱茵的帮助，然而......莱茵却拒绝了她的请求。
莱茵推开了向他索吻的阿丽丝：“阿丽丝今天还有一个无论如何，都必须完成的任务。”
莱茵郑重说道：“带上群臣，现在出发，去庆祝白月节。”
阿丽丝含着泪撒娇：“殿下......求求你......今天我只想和你在一起......”
然而此刻的莱茵，却格外强硬。
莱茵：“不行，忍住。”
阿丽丝声音颤抖：“可是......阿丽丝会被幽域腐化搞坏掉的......”
“那就坏掉吧。”
莱茵柔声说道：“就算你坏掉了，我也会爱着你的。”
“今天是至关重要的一天，如果你我有所怠慢，或许整个莱塔，都将被敌人的阴谋摧毁。”
他捏起阿丽丝的下巴，一字一句的郑重说道：“所以，现在就去——这是我的命令，听清楚了吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第165章
============================


“呜、呜......”
柔弱的精灵女皇，发出了可怜的呜咽声，然而深爱着莱茵的她，又岂敢违背莱茵的命令。
莱茵柔声问道：“阿丽丝，你会听话吗？”
阿丽丝泪眼朦胧的双眸之中，努力维持着一丝理智，她强忍住邪龙腐化带来的负面影响，勉强的朝莱茵露出了一丝笑容，颤抖说道：
“嗯、嗯......阿丽丝会的哦......”
.
白塔遗迹前。
在空旷无人的废墟中，摄政王与主教，两位莱塔的顶级权贵，在此相遇。
昔日高耸入云的月光白塔，已经被夷为平地。
曾被禁军的禁咒集火轰炸的土地，哪怕已经过去了十年，依然有风雷冰火种种异象，在废墟上漫无目的漂泊游荡，噼啪炸裂。
摄政王望着废墟，感慨说道：“说起来......莱塔已经有十年没有庆祝过白月节了。”
主教冷笑一声：“笑话，白塔都被人炸了，哪还有心情过什么节？一起庆祝当年海茵人是怎么骑在我们的头上拉屎吗？”
摄政王扭头，诧异的看向了主教。
平日的主教，是个十分圆滑的人，说话很好听的。
然而今天的他......
明显很焦躁。
摄政王关心问道：“你怎么了，唐恩大人，遇到不开心的事情了吗？”
“亚度尼斯，你别装傻了！！”
主教终于忍不住了，他愤怒的盯着摄政王，激动说道：
“你知道我为什么要冒着惹怒月光王的风险来见你！快点给我解释，你那封信到底是什么意思！血神诅咒？那是什么东西！难、难道......和这些玩意有关吗？”
主教掀开了自己的袖子，露出了那已经逐渐干瘪的右手。
“先是手指，接着是整个手掌......我的身体，在不断枯萎，无论我怎么向女神祷告，怎么使用法术治疗也无济于事！”
主教已经几乎疯狂。
“为什么会这样，亚度尼斯，难道这是你搞的鬼？就是你之前找的那个杀手？你让你那个信血神的杀手，把我变成这样的吗？！”
主教知道薇琳的事情。
毕竟曾经的他，可是摄政王最信赖的心腹，那天在摄政王家中开办的聚会，他自然也参加了。
摄政王笑了笑：“这重要吗？”
主教在狂怒：“性命攸关，你说重要吗！！”
摄政王：“不重要，因为你已经等不到被诅咒害死的那天了。”
摄政王冷笑：“你现在就要死！”
主教的愤怒，瞬间转化为恐惧：“等等——你！！”
忽然，主教发出了一声凄惨的尖叫！
摄政王在瞬间拔剑出鞘，刺穿了主教的心脏，动作行云流水，干脆利落。
莱塔半神之下的第一梯队强者，依然宝刀未老。
摄政王淡定的瞧着主教：
“艾尔弗雷德·唐恩，知道这里是什么地方吗？这里是白塔。”
摄政王轻声说道：
“是我儿子沉睡的地方。”
主教的眼瞳震颤，其中充满了愤怒，恐惧，与哀求......
摄政王：“如果我想要将我可怜的儿子从地脉中解救出来，就必须要有人，代替他陪伴孤寂的灵脉精灵们。”
摄政王贴在主教的耳边，轻声说道：“我觉得主教大人就非常合适的啊......女神主教和灵脉祭祀，也没有多大差别的，不如转转行吧，怎么样？”
“哈密尔敦，亚度尼斯......”
主教快死了，那双逐渐涣散的目光，痴呆的注视着摄政王：
“多么滑稽......现在的你，就像只快被淹死的老猴子。”
摄政王面色冷若冰霜，狠狠拧动剑柄，搅碎了主教的心脏。
主教痛苦的干咳不止，眼中的神采，迅速暗淡。
而摄政王面无表情，他就这么静静等着主教的生命流逝，逐渐死去。
然后，他抽出剑，擦干净，发动魔法，在地上挖了个坑，将主教埋了起来。
而与主教一起入土的，还有悲悯女神的神像碎片。
摄政王：“唐恩，其实就算没有血神诅咒，我也已经决定要献祭你了，没有什么特殊的原因，但是我相信你永远都不会知道，你那副朝月光王奴颜婢膝的嘴脸，在别人看来，有多丑陋......”
摄政王冷笑一声，为主教盖上了最后一捧土。
为大地献上了祭品。
仪式可以开始了。
亚度尼斯家的灵脉法术，来自于远古时代，甚至可以追溯到精灵诸神被秩序撕碎，凄月之王诞生以前。
那个时候，精灵是凡世当之无愧的最强种族。
他们的领地散播各地，连绵不绝，他们强大的军队，足以令任何一个智慧种族惊恐的跪地求饶。
有精灵诸神们守护着精灵一族，那时的精灵，甚至能够轻松活上几百岁。
而从那个时候，
灵脉祭祀就已经诞生了。
亚度尼斯家族曾经是莱塔最尊贵的家族。
他们为莱塔立下了赫赫功劳，铺设元素灵脉网，研究灵脉魔法，为莱塔的盛世做出了巨大的贡献。
然而如今，亚度尼斯家族却已经衰败的不成样子了。
往日的威风不再，就连摄政王，这个亚度尼斯家最后的男人，也已是行将就木，生命开始了悲惨的倒计时。
亚度尼斯家，不该就此落幕。
她不该在此刻掉队，她理应见证莱塔的兴盛与毁灭。
而现在......
摄政王还有选择，他还有机会。
复活夕巴斯汀，复活他的儿子，复活莱塔......唯一的真王！
灵脉祭祀开始全力操控魔法，激活灵脉，与那些潜伏在大地之下的精灵们交谈。
元素灵脉，是有生命的。
这些输送魔力的元素管道，在大地之下蛰伏了数千年，经过了漫长岁月的洗礼，被无穷无尽的魔力日积月累的滋养着，不仅觉醒了意识，甚至已经成长为了等同于真神一般的存在。
然而纵使她们的力量，已经足以令她们成神。
然而她们的思维，却依然天真烂漫，纯良如孩童一般。
对付她们的办法，也和几千年前没什么两样，只要用温柔的语气，像是哄孩子一样，对她们保持假笑就够了。
摄政王向灵脉提出请求，希望可以用他献祭的这位贵血，换回他的儿子。
很快......
灵脉回应了摄政王。
——孩子，确实应该留在家人的身边......
灵脉同意了摄政王的请求。
——不过请小心......
——你的孩子，或许是个坏孩子。
“即使如此，我也是他唯一的父亲，我深爱并信任着我的孩子，感谢各位至尊的成全。”
摄政王恭敬的向灵脉的精灵们叩拜。
死去的主教唐恩，其灵魂渐渐融入灵脉，他将在那里，获得不为人知的永生。
而夕巴斯汀，则作为交换，被允许脱离灵脉，重归凡世。
终于......
摄政王重新见到了他的儿子。
灵脉无私的贡献出了力量，为已经舍弃肉体的男人，借由当年遗留的残骸，重新塑造了一具半神躯体。
一个全身赤裸的男人，从氤氲迷离的元素辉光之中走了出来。
那是一个英俊而白净的纤瘦男人，看起来儒雅随和，和蔼可亲。
那正是摄政王的儿子，夕巴斯汀。
“父亲？”
夕巴斯汀茫然的看着周遭的一切，不知发生了什么。
灵魂栖息于灵脉之中，夕巴斯汀没有时间的概念，十年前与灵脉融合至今，对他来说不过是弹指一瞬。
夕巴斯汀露出苦笑：“父亲，您老了许多啊......”
他并没有因为自己的沉睡被打扰，而有丝毫的不满。
他脸上的笑容真挚而温柔：
“怎么了父亲，您为何要把我唤醒？”
“夕巴斯汀......”
摄政王一阵惭愧：“我很抱歉，打扰了你的计划......”
“不，没关系，父亲。我在进入灵脉之前，就已经预料到，终究会有这么一天，我会被唤醒。毕竟除了大导师，我已经是莱塔最后继承月神之血的半神了......不是吗？”
夕巴斯汀露出了期待之色：
“所以现在，是莱塔陷入了危机，终于到了无论如何，都需要有一位月光王，替他们力挽狂澜的地步了吗？”
“差不多吧......”
摄政王无奈说道：
“其实现在，我希望你去击败现在的月光王，若不这么做，亚度尼斯家族，必将走向灭亡。”
“......？”
一瞬间，
夕巴斯汀的眼中，出现了一丝失望。
不过很快，夕巴斯汀的表情，就恢复成了和蔼的微笑。
“好的，父亲，那么在我们行动之前，请先告诉在我沉睡的时间里，莱塔究竟遇到了什么麻烦吧。”
摄政王点点头，接下来，摄政王一五一十的将事情的来龙去脉，告诉了夕巴斯汀。
这十年间，莱塔遇到的麻烦，的确数不胜数。
比如因为白塔事件而导致的外交寒冬，又比如因为白塔被摧毁而导致的月光王继任危机.......不过这些，都已经过去了。
现在摄政王只有一个麻烦，需要儿子分忧。
莱塔的那位新任月光王，
阿丽丝·菲利蒙。
夕巴斯汀听完之后，默默点头。
他已经明白了莱塔的现状了。
一个深得人心，如同开了挂一般的传奇新王，即将在万众期待之中，为莱塔开启一个全新的王朝。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第166章
============================


而他的父亲，因为害怕被新王清算，所以来唤醒他，希望他能帮忙对抗那位天才，从她手中抢走皇位。
夕巴斯汀不禁无奈的苦笑。
这可真是，太为难人了啊。
不过好在，他姑且也算是有办法应对。
“放心吧父亲，我可以打败那位阿丽丝小姐。”
夕巴斯汀自信说道：
“我已经看出了阿丽丝小姐的弱点，很显然，她并不知道，莱塔真正需要的是什么。”
“好！”
摄政王大喜过望，他的儿子，果然可靠！！
长久以来，夕巴斯汀总是在不断的惊艳着摄政王，虽然他的手段下作不堪，而且往往十分残忍......但是，是的，夕巴斯汀，总是可以创造奇迹！
现在正是山穷水尽，必须不择手段的时候！
所以无论付出什么代价都可以。
摄政王相信，夕巴斯汀，一定能击败阿丽丝！！
“我们回家吧，夕巴斯汀！”
摄政王带着夕巴斯汀转身离去，此刻的他斗志十足，豪迈大笑：“接下来，就轮到我们父子发动反击！！”
而夕巴斯汀默默跟在父亲身后。
他的眼睛，在注视着父亲腰间的佩剑......
“说起来，儿子啊。”
摄政王笑呵呵的问道：“你究竟打算用什么办法扳倒阿丽丝？若想在圣试之中取得更好的成绩，恐怕有些困难，而如果想要笼络人心，好像又有些太迟了，你有什么好办法，说来给为父听听。”
“好的，父亲。”
夕巴斯汀露出微笑。
“我的办法就是——”
铮！
利剑出鞘！！
不等摄政王反应过来了。
他的佩剑，已经刺穿了他的胸膛！！
摄政王惊愕的瞪着自己的儿子：“夕......巴......”
“放心，我的父亲，你的死，我会好好利用的。”
夕巴斯汀手持父亲的佩剑，刺穿了父亲的心脏。
这一刻，摄政王彻底傻了。
他确实想过，夕巴斯汀会做出什么疯狂的事情，会让莱塔付出什么惨烈的代价。
他可以接受这些损失。
但是他没有想到！
那个代价.....竟然正是他自己！！
夕巴斯汀竟然复活后的第一件事情，就是捅死了摄政王！！！
然而，
夕巴斯汀却并不是要违背父亲的请求。
他当然会好好的，帮助父亲击败阿丽丝。
只不过，他首先需要一点必要的牺牲.....
现在，夕巴斯汀正含笑的望着自己的父亲。
他的眼神是如此的真挚而纯净，没有一丝的恶意，或者负罪感。
当然，悲伤啊，痛苦啊啥的，就更没有了。
仿佛......
他只是做了一件理所当然的事情。
“这就是我击败阿丽丝小姐的办法，父亲。”
...........

第一五二章 月光王脚下的
夕巴斯汀知道，父亲在临终之前，一定很想知道夕巴斯汀的计划。
作为孝顺的儿子。
他会让父亲死的明明白白。
夕巴斯汀：“父亲，这里很安全，没有人知道这里发生了什么。”
夕巴斯汀：“白塔虽然被摧毁，当时那年设置在此的屏蔽术式，却还在运作中，除了肉眼直视之外，无人可以看到这里发生的一切，当然，那些半神也不行。”
夕巴斯汀：“也正因如此，所以你才会大胆的在这里谋杀那个老人，让他代替我融入灵脉对吧？”
夕巴斯汀的声音，充满了真诚：“谢谢你，父亲，给我创造了这么好的条件。”
摄政王目光狰狞，拼命想要做点什么。
然而半神夕巴斯汀，早已封锁了他的一切行动。
夕巴斯汀继续深情说道：
“父亲，您知道莱塔真正需要的，是什么吗？”
“是仇恨！！”
夕巴斯汀的眼中燃起了火焰，情感激烈：
“对于海茵的刻骨仇恨！将会使我们更加强大！我们的猎物，不仅有亚神，还有禁军！还有整个海茵帝国！！”
“我一直不明白，为什么，我们要死守脚下这片土地，而不对外扩张？而不去复仇？”
“海茵的禁军，会比亚神更难杀吗？”
“我想不会吧？”
“但是如果我们杀光了海茵禁军，就能霸占整个海茵帝国！想想吧！父亲，无穷无尽的财富，数不尽的奴隶，”
“我们需要点燃人民心中的怒火，我们需要战争！！！”
“而您的死！将会让莱塔变得更加伟大！”
“是的，就是这样......”
夕巴斯汀温柔的为父亲，打落肩上的尘土：
“我会把你的死，伪装成禁军的暗杀。”
“想想吧，帝国的摄政王，德高望重的您，为月光王守望着国家，直到终于等到了新王归来，终于可以安心的递出接力棒的时候，您......竟然被卑鄙的海茵禁军暗杀了！”
夕巴斯汀满脸悲情：“女神在上啊！这是何等的悲剧！海茵的禁军，是何等的残暴恶毒！！”
“曾经我们诅咒了她们的女皇，于是她们摧毁了白塔。”
“但这次呢？我们什么也没有做错啊！！”
“想想百姓们的反应！他们会为你哭泣，会陷入狂怒，会不顾一切的要找海茵人复仇！！”
“但是，好可惜......他们的阿丽丝陛下，是一个保守派，她竟然主张，与海茵人和解？”
“到了那时，百姓们，还能接受这位懦弱的新王吗？”
“那么他们是否需要一个铁血的！英勇的！不畏惧海茵人淫威的月光王！来带领他们呢！！”
夕巴斯汀不住的狂笑。
“放心吧，父亲......等你死后，我们必将击败阿丽丝，而且，我们还将创造传奇！！”
“不过，当然了，我知道的，父亲，我完全知道......”
夕巴斯汀并不是个傻子，他当然也知道，这么做，存在风险。
“几千年来，秩序女神一直维持着整个凡世的平衡，很显然，我们这些稍微有些过激的举动，有可能会引起她的不满，”
“但是那又怎样呢？再不济，也不过是让莱塔埃几根晶枪而已，和胜利的收益相比，这点风险......完全可以接受吧？”
夕巴斯汀一直认为，莱塔应该有着属于精灵的傲骨与骄傲。
秩序投下的晶枪，只会增加莱塔人民的斗志！
野兽的伤口越痛，就越是凶猛！
莱塔势必将如一团生生不息的烈火，燃尽海茵，燃尽凡世！！
啊......
夕巴斯汀忍不住发出了陶醉的痴叹。
那场面，会是多么有趣啊！！！
“你说呢？父亲？”
夕巴斯汀恭敬问道：“您觉得我的计划，怎么样呢？”
摄政王：“......”
夕巴斯汀：“哈......这老头已经死了。”
夕巴斯汀笑的很是无所谓，他将摄政王的尸体打包好，开始考虑该如何伪装这场来自海茵禁军的谋杀。
摄政王的死，将是夕巴斯汀计划的第一步。
因此，
夕巴斯汀必须要精心炮制。
“呵......呵呵呵呵呵呵呵......”
夕巴斯汀开始审视自己的处境，忍不住奸笑起来。
毫无疑问，他的这套策略......根本无懈可击！
这里处在白塔的屏蔽结界之中，半神们不会知道这里发生的一切。
虽然这场谋杀，依然存在不少漏洞，但夕巴斯汀，都有办法掩盖。
而且关键在于，夕巴斯汀就算炮制禁军谋杀案失败，也不会有人怀疑他，他还是可以拿出第二套方案，第三套方案，继续为了他的目标而努力！
直到莱塔在狂热的战争，走向哪怕只有一瞬的辉煌！
他的父亲，为了干净的杀死主教，是不会暴露自己行踪的。
没有人知道他今天去了哪里。
也更不会有人知道，这一切和夕巴斯汀有关！
除非！有人！能够亲眼目睹！夕巴斯汀在白塔废墟前，谋杀了他的父亲！
但即使那样！
夕巴斯汀可是半神！
杀人灭口，难道对他来说，还不简单吗？
不过说起来......
“这个屏蔽结界，确实有些碍事啊......”
夕巴斯汀无奈的叹息一声，屏蔽结界可以阻挡外界半神的侦测，但同样的......夕巴斯汀也观察不到外界。
这可不太妙。
毕竟万一，只是万一，如果这个荒凉的白塔废墟前，真的有什么闲人偶尔路过，并且正好目击到了夕巴斯汀弑父的现场呢？
岂不是很糟糕。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第167章
============================


说着，夕巴斯汀抬起了头，随意的向四周查看......
然后，
他就看见了，那站在废墟远处另一边的山坡上，那整整几十号，刚刚抵达白塔废墟的......王庭大佬的队伍。
一瞬间，
夕巴斯汀脸上的笑容，僵硬了。
王庭大佬们看着他，
他也在看着大佬们。
从大佬们那愤怒到扭曲的表情中不难看出，
这些流淌着神血，实力过人的大佬们，已经听到了夕巴斯汀的计划。
而在这些人之中，甚至还有白光庭院的导师们！
而在这支队伍的最前方。
则是新任的月光王——阿丽丝·菲利蒙。
夕巴斯汀冷汗狂流，脸上的表情，僵硬的如同石头。
哦豁......
完蛋。
.
今天是莱塔的传统节日，白月节。
白月节和母圣节一样，都是自远古流传至今的节日，然而不同于母圣节的热闹。
象征着智慧与艺术繁荣的白月节，已经在莱塔的文化之中，渐渐边缘化。
而当举行白月节的白塔被禁军摧毁之后，白月节，更是成为了莱塔人心中的一道伤疤，众人心照不宣的不再将此事提及。
直到今天，
阿丽丝宣布要带领诸位心腹大臣，去白塔废墟，举办一场简单的白月节祭典。
其实大伙觉得这事挺没必要的。
但是问题不大。
毕竟这可是月光王的邀请，光是能够被月光王看中，就足以让这些权贵们喜极而泣，至于月光王究竟想带他们去干什么，反倒就不重要了。
然而当诸位大佬，跟着阿丽丝一同来到了白塔废墟前时，他们却看到了，惊人的一幕！
摄政王，被刺杀了！！
一个浑身赤裸的男人，用剑刺穿了摄政王的胸膛，接着开始疯癫的碎碎念叨，场面骇人。
但凡年长一些的大佬，都认识那个男人。
夕巴斯汀·亚度尼斯。
此人有很多身份。
摄政王的嫡子，莱塔第三位秘银系半神，渎神者，搅屎棍，丧心病狂的魔法师，痛击海茵女皇的英雄......
但现在，
他又有了新的称号。
弑君者！弑父者！战争疯子！
“疯了.......这个人完全是疯了！！”
听了夕巴斯汀那疯狂的计划，大佬们的脸色阴沉扭曲。
他们真的愤怒了！
“莱塔不会向海茵人屈服，但我们也绝不会被阴谋家挑唆！”
“这个混蛋.....当年为了那个屁用没用的诅咒，可是把我们的国家害惨了！！”
“他想干什么？杀了他的父亲，嫁祸给海茵禁军，然后唆使我们的孩子去战场上送死？去吃秩序的晶枪？！”
“诸位导师，请你们为民除害，立刻将这个狂徒格杀！！”
事实上，
夕巴斯汀是个相当有手段的人。
他虽然想法疯狂，但却总能用意想不到的手段，达成目标。
而且他还是实打实的一位秘银系半神，他是真的，可以参加月光王的圣试，与阿丽丝竞争的！
而且最重要的是，他身负海茵晶座的诅咒源头，只要他不死，海茵的晶座就将继续承受诅咒。
这更是一块坚硬至极的免死金牌！！
倘若真的让他有机会顺利回归莱塔，凭借他精湛的伪装，以及各种让人防不胜防的下作手段。
他完全可以将整个莱塔搅的天翻地覆，狠狠恶心一把阿丽丝！
可以说，此人当真是麻烦至极。
但是.....
真的非常可惜，他第一次行凶，就被诸位莱塔最有权威的大佬，非常巧合的，组团观摩完了全过程！
在如今这个情景之下。
夕巴斯汀已经彻底身败名裂了！
再无一丝翻身的可能！！
大佬们群情激愤，气血狂涌，若非实力不允许，他们早就冲上去，将这狂徒乱刀砍死了！
“看看这个疯子，都把阿丽丝陛下气成什么样了！！”
众臣望向阿丽丝，心疼不已。
只见此时的阿丽丝，面色通红，檀口支支吾吾，更是已经说不出一句完整的话语了！
今天的阿丽丝陛下，本就状态不太好，
现在更是被夕巴斯汀的畜生举动，气到几乎崩溃！
月光王的身体不住颤抖，仿佛在忍受痛苦，又像是心中情感在激烈碰撞！！
大佬们更是心疼了！
没想到阿丽丝陛下，情绪竟然如此悲愤。
然而知道真相的半神导师们，
赶忙上前给阿丽丝打掩护。
瓦洛莉丝替阿丽丝挡住了群臣的目光，并且恭敬问道：
“阿丽丝陛下，您有什么吩咐？”
阿丽丝此时已经忍耐到了极限，她神志模糊，再难思考其他其他东西，只是轻声呼唤着情人的名字：“殿下......殿下......”
“原来如此！遵命！”
瓦洛莉丝扭头向导师们说道：
“姐妹们，陛下让我们就地诛杀弑君者，我们动手！”
.......
整整写了8k字，朋友们这就是我昨天没有更新第二章的原因......这么长的剧情靠熬夜确实写不完2333。

第一五三章 妹妹造访
月光王的书房中。
派出了阿丽丝，向导师们交代完任务，莱茵随即淡定的等待着阿丽丝等人的消息。
夕巴斯汀·亚度尼斯。
莱塔近代最伟大也最臭名昭著的灵脉祭司。
此人作风狠辣，行事全无底线。
他是一个有理想的人。
他所一直主张的，是莱塔倾尽国力，对海茵展开全面战争，梭哈一波，打赢了称霸凡世，打输了正好让这个气数已尽的帝国光荣落幕。
夕巴斯汀的思想虽然极端，但是在这个被仇恨蒙蔽的国家之中，他的理念，其实颇有人气。
而同时，除了莱塔的国民之外，他还备受另一个组织的热切关注。
秩序，以及海茵。
因为这种人，毫无疑问是秩序与海茵帝国，最想干烂的不安定因素。
更不要提，他还诅咒了海茵的晶座，给海茵的世俗掌权者，带来了巨大的麻烦。
简直仇恨拉满。
所以想要干烂夕巴斯汀，其实，一直都不困难。
只要莱茵把摄政王是灵脉祭司，且有办法将夕巴斯汀从地脉之中召回的情报，和家里汇报一声。
那么十秒之内，希丝缇亚和伊塔莱恩就会组团抵达战场，不择手段强迫摄政王施展法术召唤夕巴斯汀，然后第一时间把夕巴斯汀炸的灰飞烟灭。
这是最简单粗暴的操作。
莱茵不屑这么玩。
海茵禁军入侵莱塔，胁迫摄政王，诛杀沉睡的英雄，这种事一旦发生，势必会给海茵帝国结结实实拉一波仇恨。
如今莱茵已经驯服了莱塔女皇，只要继续维持好两国的关系，虽然不至于放下仇恨，互相和解，变成亲如手足的好兄弟。
但是至少也能在面对最终的末日天灾之时，尽量做到同仇敌忾。
所以莱茵，要用莱塔本国的力量，尽可能名正言顺的，葬送掉这位“英雄”。
而除此之外，因为消灭夕巴斯汀很简单，所以同样的，莱茵也会考虑如何让夕巴斯汀的死，收益最大化。
在他死前，他可以效仿他的父亲一样，再发挥一些剩余价值。
比如做一些阿丽丝不好去做，却又必须要有人去做的某些......不好的事情。
虽然此时，夕巴斯汀，才刚刚从灵脉之中重获新生。
不过莱茵却已经将他从复活到死亡的每一步，都安排的明明白白。
现在的话，就等着吧。
莱茵现在看向了手头的那一摞，他刚刚输出完的纸质法术导体。
这同样也是一位先王的攻略。
是除了凄月之王外，阿丽丝最后一个需要挑战的先王。
君月之王。
整体来说，君月是个非常传奇，非常强大的先王，不过比她更传奇更强大的先王，阿丽丝都已经拿下了。
这位自然也不在话下。
没什么好担心的。
而就在这个时候，
莱茵的眼前，忽然浮现出了一个法术投屏。
“......？”
莱茵愣了一下。
这个法术，源自于莱茵的体内。
那是希娅·康斯坦斯，留在莱茵身上的检测法术，用来随时查看莱茵的生命体征，方便救援。
不过如今这个法术，却被另一个人启动，并且使用过人的实力，隔着遥远的距离将它临时强化，成为了可以即时通讯的上位法术。
整个凡世，有这个实力与动机的，只有一个人。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第168章
============================


很快，
法术投影之中，出现了伊塔莱恩的身影。
伊塔莱恩朝莱茵招了招手：“哟吼，莱茵，死了没？”
莱茵耸耸肩：“应该还没有。”
伊塔莱恩露出微笑：“那就好！”
今天，闲着没事的伊塔莱恩，打算来问候一下她那个身娇体弱，远在他乡的哥哥。
莱茵看起来身体健康，精神状况良好，没什么好担心的。
莱茵问道：“你呢？身体好些了吗？”
伊塔莱恩无奈说道：“嗯，好些了，不过总觉得力量还是没有回到原来的状态。”
莱茵嘱咐道：“那就再休息一段时间吧，现在的你，本质上已经和秩序没有瓜葛了，曾经的神性权威，用起来手感也一定会有所不同——也只能慢慢适应了。”
伊塔莱恩：“嗯，知道啦。”
伊塔莱恩：“不过休息归休息，我也不是残废了，让我打架还是没问题的，所以，我的意思是......”
伊塔莱恩关心问道：“莱茵，你那边需要我帮忙吗？”
莱茵笑呵呵的摆手：“不用担心我，安心疗养就好。”
伊塔莱恩：“那......诅咒的事情，有头绪了？”
莱茵：“嗯，差不多一个星期之内能够解决。”
“哇哦......”
伊塔莱恩惊了：“这么快啊？”
莱茵：“小事而已，最近这段时间，主要是调教月光王花费了不少功夫。”
调教月光王......
伊塔莱恩最近倒确实听说莱塔出了一个战力骇人的超强新王。
看来......那就是莱茵的作品了。
伊塔莱恩沉默片刻，她忽然想到了一件事情。
伊塔莱恩：“说起来，我有个问题。”
莱茵：“怎么了？”
伊塔莱恩：“假如你解除了诅咒，凯瑟斯那个女人，可还能活很久呢。”
莱茵笑了笑：“做儿女的当然希望父母长命百岁，这不是好事吗？”
伊塔莱恩：“但你可就当不了皇帝了哦？”
原本，伊塔莱恩很排斥莱茵当皇帝，但那只是因为晶座对莱茵来说，有着生命上的威胁。
不过现在，
伊塔莱恩反而关心起了凯瑟斯那个老女人究竟什么时候才会退位，把皇位让给莱茵。
“小伊啊......”
莱茵苦笑着解释道：“皇帝是一个国家的灵魂，直接决定了国家的兴衰，必须是让最有能力的人来担任。”
伊塔莱恩：“你没有能力吗？”
莱茵微笑：“我没有时间。”
对于莱茵的母亲，女皇凯瑟斯，莱茵一直很欣赏她的政治水平。
莱茵可以很放心的将海茵帝国，交给她来管理。
虽然母亲本人，倒是一直期待着莱茵能够接任她，在皇位上大展宏图，不过莱茵很清楚......时机未到。
现在还不到使用海茵皇帝这个名号，来统领凡世，对抗末日天灾的时候。
在这个尚且和平的时代，皇子的威名，不大不小，刚好适合在各个国家之间斡旋。
伊塔莱恩冷笑一声，挖苦的说道：“是啊，你还要忙着满世界睡半神呢，对吧？”
莱茵的神色变得严肃：“小伊，话不能说的这么难听，我只是想要和她们建立深厚的信任关系，方便未来进行合作而已，你了解那些半神，她们的思维方式和凡人截然不同，想要获取她们的信任，能用的办法可并不多。”
伊塔莱恩才不听这些狡辩，她直接了当问道：“那你会睡她们吗？”
莱茵沉默了片刻：“......会。”
伊塔莱恩轻笑一声：“也多亏了我是你妹妹，念着兄妹感情，你只要跟我说几句好话，我就会乖乖为你办事，否则的话......你怕不是也要把我推到床上去了。”
这话倒是没有说错。
莱茵与伊塔莱恩之间有亲情作为纽带，莱茵可以放心的信任她。
莱茵笑了笑：“既然这样的话，那你再为我办件事如何？”
“可以啊。”
伊塔莱恩：“那你先说句好话让我听听。”
“小伊......”
莱茵声音温柔：“哥哥最喜欢你了，帮帮忙好吗？”
“哼~”
伊塔莱恩骄傲的仰起头，心情愉快：“说吧！”
莱茵点点头：“帮我把奥巴代亚带过来，还有希娅的黄金剑。”
.
按照莱茵的吩咐，伊塔莱恩找到了希娅·康斯坦斯。
这段时间康斯坦斯心情超好，好到什么程度？伊塔莱恩发现她最近也不留在圣堂里做无用的祈祷了，而是在家里买了一堆厨具，开始学习做饭了！
敲开康斯坦斯的家门，伊塔莱恩说出了莱茵的要求。
康斯坦斯自然是爽快的答应了。
她先是将黄金剑，交给了伊塔莱恩。
接着她走进厨房：
“神圣的吾主啊，您这个蛋糕做的不对劲啊，它没有成型啊，我觉得……唉？我去，吾主！您这是干什么？！”
康斯坦斯将奥巴代亚绑好，抱了出来。
她的脸上，难得的出现了一丝笑意：“替我向殿下问好。”
伊塔莱恩：“嗯，放心吧！”
拿上黄金剑，拎上奥巴代亚，伊塔莱恩撕裂空间，消失不见。
在穿梭空间的途中，奥巴代亚一直在挣扎。
“放开我！快点放开我！你要带我去哪？！”
“去找我哥。”
“莱茵·海茵？！不！我不去！！”
奥巴代亚顿时大惊失色，发出了杀猪般的惨叫，对于即将到来的悲惨未来，表达了强烈的抗拒：
“不！我不要！我恨死那个混蛋了，他一定是又想用我做肉盾，那超疼的！我不要见他！！”
伊塔莱恩冷笑一声，悠悠说道：
“不去？你自己想想吧，假如你不去找莱茵，那么你家主人，可就要亲自拿着剑去找莱茵了，那多不好啊。”
奥巴代亚停止挣扎，微微一愣：“这不好吗？”
伊塔莱恩点点头：“不好啊。”
奥巴代亚愈发迷惑：“为啥？”
伊塔莱恩淡定说道：“因为莱茵正在莱塔，调教他的精灵女皇呢——所以你自己选咯，是让你的主人去莱塔破防，还是由你代劳，让你的主人继续保持好心情呢？”
这是一个残酷的选择题。
究竟是让神圣的吾主去受苦，还是奥巴代亚牺牲自己，替吾主去受苦。
最后，奥巴代亚沉默良久：
“我有没有其他选择？比如我能不能叫上吾主和陶赫蒂，把那渣男毒打一顿？这样我感觉大家都会很开心。”
伊塔莱恩：“不能。”
奥巴代亚：“......”
.
穿梭过空间的狭缝，伊塔莱恩抵达了莱塔皇宫。
伊塔莱恩将奥巴代亚和黄金剑交给了莱茵。
伊塔莱恩向四周张望，神色有些警惕。
她好奇问道：“话说，我就这么直接传送过来，不会遇到那些精灵半神吗？”
“不会的，放心。”
莱茵微笑说道：“莱塔观测空间波动的部门，已经被我们控制住了。”
是吗，那就好。
伊塔莱恩松了口气。
她倒不是害怕那些莱塔半神找上门——有半神可以杀，伊塔莱恩当然超级欢迎。
她只是不想闹出太大动静，给莱茵添麻烦而已。
然而就在他刚松一口气时，
一条新的空间裂缝，就在伊塔莱恩的眼前开启！
伊塔莱恩：“？？？”
只见空间裂缝之中，一连走出了三个精灵半神导师，她们一个个貌美动人，浑身透着一股莫名的魅惑，风骚入骨。
伊塔莱恩心中一惊，连忙做好了战斗的准备。
莱塔的精灵，对于海茵人的仇恨有多强烈，整个凡世无人不知。
一旦海茵的禁军，与莱塔的导师相见面，那就免不了有一场你死我活的恶战。
也因此，
伊塔莱恩已经召唤出了武器，严阵以待。
三位导师也注意到了伊塔莱恩，她们被吓了一跳，不过并没有要攻击伊塔莱恩的意思。
导师们问道：“你是.......伊塔莱恩？！”
导师们大喜过望。
说罢，不等伊塔莱恩回答，她们已经含着笑容，走到了伊塔莱恩的面前，将伊塔莱恩簇拥在中央，热情的端详着伊塔莱恩的脸庞。
“好可爱，长得和殿下好像呢。”
“发育的很好嘛，以后一定是一位大美人。”
“伊塔莱恩，我们都是你哥哥的情人哦。”
“来，叫一声嫂子听听~”
“？？？？”
三个精灵导师一改往日的狂战士杀胚形象，非但没有要和伊塔莱恩决一死战，反而亲昵的调戏起了伊塔莱恩……
伊塔莱恩震惊的望向莱茵。
那眼神仿佛在说——
这些女的，你把她们全部给......就在这半个月之内？？？
莱茵微笑的点了一下头。
小伊好聪明！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第169章
============================


伊塔莱恩狠狠翻了个白眼。
不过话说回来。既然连莱塔的半神导师，都已经被莱茵收服。
那么……那位流传于传说之中的，在圣试现场爆杀一众先王，魅力无限，手段惊人，只用了三天就统一了莱塔的无敌精灵女皇——她又在哪里？
那位大佬，不知会是怎样一个威严强悍的神人？
难道说……她也被莱茵睡服了？
伊塔莱恩有点想见识一下。
而这时，导师们开启的空间裂缝忽然一阵闪烁，又有一位半神抵达了现场。
伊塔莱恩看到，空间裂缝之中，走出了一位，香艳至极的瑟图……

第一五四章 海茵皇帝的神界正妻
莱塔的月光王，自古以来，都是凡世最强大的存在之一。
莱塔能在亚神的不断入侵之下，坚持上千年屹立不倒，和这些拥有破格实力的超级半神，脱不开干系。
在悲悯女神的无私扶持之下，莱塔的月神后裔，将会获得二次升华的机会，再加上七位先王的能力加持，足以让月光王拥有超越了一切常规半神的可怕力量。
强大的月光王，一人就能保住莱塔四方太平，哪怕是弱小一点的月光王，也至少能和亚神正面一战，不用提前谋划策略和制定战术，在仓促的遭遇战中，凭硬实力击退亚神。
随着瓷月王朝的陨落，莱塔日渐衰落，近年来，莱塔更是整整三十年没有诞生月光王。
这在莱塔历史之中闻所未闻，
也多亏了在这月光王缺席的三十年间，有大导师伊利克特拉这个不是月光王，却可匹敌月光王的大佬填补空缺。
否则莱塔的命运将会如何，实在难说。
莱塔的月光王，有多强大？
她们强大到，让多年来的莱塔精灵，乃至于凡世诸国，都产生了一个误解。
如果没有秩序的晶枪。莱塔的半神们，甚至可以干烂海茵。
甚至，当伊塔莱恩在外国执行任务的时候，她也经常会听到那些外国人，说出一些很蠢的言论。
当年白塔事件，莱塔有不逊色于月光王的大导师，与两名身经百战的精英导师，还有两名新人半神。
一个可以屠杀普通半神的超凡存在，外加一群经历战火磨砺凶的一批的精锐半神。
这配置，
难道就拦不住海茵的前代禁军吗？
那个时候的希丝缇亚和伊塔莱恩，可是连升华仪式都没有进行呢。
近来年，因为海茵这一代常规禁军的实力太过凶残，导致海茵基本可以将一切困难都交给希丝缇亚与伊塔莱恩解决。
这当然是好事。
但是，这也使得凡世中很多人都忘记了......海茵帝国哪怕在没有90%纯度的半神之前，依然无敌于凡世的原因。
而最典型的例子，就是誓约天使的存在。
这些年来已经有越来越多的人渐渐忘记了。
海茵帝国境内，实际上是常年都有降临凡世的惩戒天使值班的！
诸王只知道希丝缇亚与伊塔莱恩，两位纯血禁军的威名。
甚至将她们，当成了海茵的全部。
然而这群蠢货难道就没有想过，希丝缇亚与伊塔莱恩是海茵帝国有史以来血统最纯粹的禁军，是极特殊的孤例。
莱塔的月光王却已经存在了千年。
那么难道说，在这一代禁军之前，海茵就一直没有办法，对付莱塔的月光王不成？
当然不是......
海茵帝国一直都掌握着诸多，能与月光王对齐的超级战力。
而这其中最常出现的，就是皇帝们的誓约天使。
白塔事件，凯瑟斯的誓约天使没能诛杀夕巴斯汀，愤而将整个白塔湮灭于虚无，后来，她因替凯瑟斯分担诅咒而实力骤减，如今已经宣布卸任，在凡世四处寻找治疗女皇的方法。
为了填补她的空缺，海茵提前召唤了下一任惩戒天使，降临凡世。
也就是，属于下任皇帝莱茵·海茵的誓约天使。
只不过……如今这一届的誓约天使，真的超级没有存在感。
由于开翼需要支付代价，不如两位纯血的超级半神直接动手高效，
这届誓约天使降临至今，使用惩戒状态的次数，依然为零。
还行，
挺养生。
至于情感方面……
誓约天使，原本是用来维护皇权，会与海茵皇帝缔结灵魂契约，从此至死不渝，可以用来制衡禁军的皇帝正妻。
不过嘛......
这一届的誓约天使，也毫不意外的没有和皇子看对眼。
相亲随机抽到的老公，看不上也就看不上了，但工作还是不能耽误的，因此这位新来的小天使，也已经接替她的前辈，成为了海茵的金牌打手。
而誓约天使，也不过是海茵的底蕴之一。
世界之外的母辈们，还有海茵地下的结晶生态箱……无论哪一个拿出来，都足以吊打一众凡世势力。
凭借海茵手上的诸多底牌，蹂躏一个月光王，还是很轻松的。
然而……话虽如此。
国家之间的角力伊塔莱恩不关心，对于月光王，伊塔莱恩个人，还是非常重视的。
凡世虽然大，但能和伊塔莱恩干一架的对手却屈指可数，
如今出现了新的大佬，
伊塔莱恩是想很要找个借口，和她干一架的。
只不过，伊塔莱恩这次来的有些不凑巧，
今天的月光王，状态有些不对劲。
不！
是相当不对劲！
伊塔莱恩打量着阿丽丝。
这位传奇的新月王，仿佛经历了某种惨烈的折磨，双眸已经快要涣散了，她的身体滚烫，特别是眉心与胸口的银白纹身剧烈闪烁，像疯了一样。
甚至随着月光王的出场，整个书房的气氛，都变了！
那并非来自强者的王霸之气，
而是另一种......令伊塔莱恩如同置身于迷梦之乡般的奇妙气场。
今天的月光王，虽然气场微妙，但倒也是战意十足，不过那饱含激情与疯狂的目光，却全部都死死钉在莱茵身上......
若非有导师们与伊塔莱恩挡在中间，这个理智蒸发殆尽的狂战士，说不定会立刻不顾一切冲上去生吃了莱茵·海茵。
伊塔莱恩的嘴角在抽搐。
她大受震撼。
她看向那三个导师，然而三位导师淡定自若，瞧见月光王终于艰难的穿过空间狭缝而来，她们纷纷上前夸奖和关心。
伊塔莱恩用微妙的眼神，瞧着月光王阿丽丝：“你们家女皇......是出了什么问题吗？”
“嗯？你是说阿丽丝陛下？”
三位导师瞧了瞧自家女皇，满脸柔情：
“没问题哦，而且这样的陛下，不也挺可爱的吗？”
“我们已经为陛下检测过了，陛下只是身体出现了一些排异反应，不致命的......不过说起来，这个状态也确实不太妙呢。”
“正是如此，陛下，要不我们赶紧回白光庭院去休息吧——至于莱茵殿下，就等过两天再来拜访如何？”
阿丽丝：“！！！”
对于导师们的提议，阿丽丝的反应很激烈。
导师们含笑安抚：“好啦好啦，陛下不要哭啊，陛下既然如此坚持，那今天就留在这里吧。”
三位导师心情愉悦的调戏着阿丽丝，接着，她们又看向了莱茵。
“莱茵殿下，您还有什么要吩咐的吗？”
如果没有的话，她们差不多也该撤退了。
莱茵点点头，他倒是也没有什么事情要交代的了，不过他还得问问夕巴斯汀那边的情况。
莱茵：“夕巴斯汀死了吗？”
导师们笑了笑：“当然没死，殿下不是嘱咐我们一定要在给他巨大压力的同时，也要放他一条生路吗？”
“做得好，他身上的伤势如何？”
“切断了他三条魔力通路，击碎了他的迁率锁，听大导师说，对于人形律神机关来说，这些都是致命伤。”
“是的，你们相当于打碎了他的心脏，不过机器嘛，就算没有了核心零部件，也不过是暂时熄火而已，不会致命......我算了一下，按照你们说的这个伤势，等他勉强恢复一些，重新燃起斗志继续搞事，应该需要四天时间。”
莱茵欣慰的点点头：
“这个时间卡的太好了，正好可以让阿丽丝陛下完成最后两轮圣试。”
导师们闻言，不解问道：“最后两轮？陛下不是还要挑战凄月王吗？”
莱茵笑了笑：“不用担心，我有我的安排。”
“嗯，那我们就不多问了。”
经历了夕巴斯汀这件事，原本对于莱茵就充满信任的导师们，如今更是对莱茵佩服至极。
既然莱茵说他有安排，那么她们就只要按照莱茵的吩咐行事，就一定不会出错。
莱茵：“除此之外......”
莱茵走到了阿丽丝的面前，看着已经精神恍惚的阿丽丝，他怜爱的抚摸着阿丽丝的脸颊。
莱茵向导师们解释道：“为了对付凄月王，我为阿丽丝陛下调配了一顶临时冠冕，不过在调配的时候出现了一点问题，如今阿丽丝陛下体内神性失衡，导致精神出现严重问题，我需要给她好好治疗才行......陛下的下一场圣试是什么时候？”
导师们说道：“是明天哦。”
“帮她推辞掉吧。”
莱茵欣赏着阿丽丝如今的仪态，作为男人，他心中也不禁来了兴致：
“接下来四天之内，你们封锁书房，阿丽丝陛下都会留在这里接受治疗，就告诉群臣，阿丽丝陛下在训练使用烙印之时操作不当受伤了。”
三位导师点点头，毕竟王庭的贵族们，还不知道那最后一截骸骨，已经被莱茵浪费掉做成了临时冠冕。
导师们问道：“那我们还需要给殿下准备什么？”
莱茵思考了一下：“用结界封锁书房，这段时间不要有人来打扰陛下，给陛下准备几套衣服，一些食物就好，嗯......再随便拿点什么基础的炼金材料吧。”
莱茵：“哦，然后把这头猪带走。”
奥巴代亚在怒吼：“是龙！龙！！！”
让阿丽丝一连四天闭门在家，这其实十分不妥。
但是......莱茵殿下的命令，导师们是不愿违背的。
更不要提，如今阿丽丝这样子，如果被带到众臣面前，只怕情况会更加糟糕。
导师们笑着答应，一人开启空间传送门，去拿莱茵要求的东西，一人提上奥巴代亚，准备将它暂时放在白光庭院的龙巢饲养几天。
最后一位导师海瑟利娅，则牵起了伊塔莱恩的手。
海瑟利娅：“伊塔莱恩妹妹，我带你在城里走走吧？”
伊塔莱恩：“嗯？我？我就不用了吧，带个人类上街不会出事吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第170章
============================


海瑟利娅：“稍微易容一下不就好了吗？”
“唔......”
此刻，伊塔莱恩心中的震撼，依然没有消退。
不得不说，莱茵的教育工作，进行的真是相当顺利。
这些半神导师，不仅对莱茵百依百顺，甚至对伊塔莱恩的态度都和蔼了起来。
要知道，
这三个家伙，曾经可是不止一次的和伊塔莱恩交战过的。
莱塔的半神导师，虽然血统不如海茵，但是作战经验丰富，在生死搏杀之中练就了一身高强的战斗技巧，非常难缠。
而且最可怕的是，她们不怕死。
或许是和亚神战斗的太久导致的，这些半神在面对等级压制的强敌时，第一时间想到的，就是怎么和对方同归于尽。
伊塔莱恩和她们交战，也是没少吃苦头。
然而如今呢.....
半神导师们欣赏着自家女皇的失态，一个个有说有笑，愉悦不已，似乎根本不将这当成一回事。
当年的疯批，如今全变成了色批。
不仅斗志全无，甚至直接给海茵人跪下当了狗了.....
太可怕了。
仔细想想......
莱茵·海茵，
这个男人，或许才是海茵最恐怖的存在！
面对导师的要求，伊塔莱恩盛情难却。
伊塔莱恩仔细想想，感觉也没什么理由拒绝导师的邀请。
既然是理论上的嫂子之一，伊塔莱恩想来还是不要拒绝导师们的好意了。
而且伊塔莱恩也确实很闲，出门散散步，也不耽误什么功夫。
伊塔莱恩朝莱茵摆摆手：“好吧，莱茵，那我走啦”
就这样，众人接连离去。
不久之后，安托瓦妮特带着采购来的物资，找到了莱茵。
这些物资之中，包含着大量用于治疗阿丽丝的，精神类炼金材料。
“陛下，要加油哦。”
安托瓦妮特向阿丽丝投去了一个鼓励的目光。
接着她走出书房，按照莱茵的要求，开始给书房施加封印。
月光王的书房被层层封印笼罩，化作无形的铜墙铁壁，彻底将此地与凡世隔绝。
而在安静的书房之中，
只剩下了莱茵，和阿丽丝。
“殿下......”
小涩图那近乎崩溃的眼眸中，终于看到了救赎的希望。
....

第一五五章 阿丽丝,要去和我见家长吗?
四天之后。
大导师低调的造访了皇宫。
她是来为四天前被封锁月光王书房，解除封印的。
虽然如今摄政王已死，群臣也都归顺于月光王，再也无人会命令执法队软禁莱茵。
但，同样的，也没人会命令他们解除对莱茵的软禁。
于是，莱茵·海茵就成了摄政王猝然长逝后留下的烂摊子之一。
这个烂摊子，暂时还不能由阿丽丝与白光庭院接手。
毕竟明面上，月光王与诸位导师，还是和这个人类皇子毫无联系的。
当然，事实究竟是怎样，也就只有月光王与导师们自己知道了。
这件事，就先放着不管即可。
反正莱茵所需要的，也不过是一个名正言顺的留在莱塔的借口而已。
绕开了巡逻的执法队，大导师来到了月光王的书房前，费了一番功夫，她解除了书房周围的封印。
这座书房，从四天前就被彻底封印，由半神亲自设置屏蔽结界，足以隔绝一切来自外界的窥探。
莱茵·海茵，与阿丽丝，就这么在这个完全封闭、无人知晓的环境之中，整整过了四天四夜。
这座书房里……一定发生了许多大导师想象得到的事情，和更多超出了她想象力范畴的事情。
来吧……
见证那片惨绝人寰的战场吧。
终于，大导师深吸一口气，推开了门。
随着门扉敞开，一股气味扑面而来。
那是……一股清新的橘子香气。
看向书房，令大导师出乎意料的是，整个书房干净整洁，一尘不染！
清晨的阳光，照射在罗列整齐的书架上，照在井然有序的家具上，照在了光洁如新的地板上……
毫无疑问，这正是女皇的书房，应有的样子。
“大导师，你来啦？”
阿丽丝听到了动静，从卧室之中走了出来。
此时的她，同样穿着得体，衣服完整而且清洁。
一切都是如此正常。
大导师：“……”
看着大导师脸上那错愕的表情。
阿丽丝露出了如释重负的笑容。
——太好了……
——终于赶在导师们来开门之前，把房间收拾干净了。
经历了整整四天不眠不休的狂欢，阿丽丝的精神状态，已经完全恢复。
最开始体内注入邪龙祝福的副作用，如今已经随着情感一次又一次的猛烈释放，而渐渐与阿丽丝同化，成为了阿丽丝身体的一部分。
不过……
阿丽丝虽然可以把房间打扫整洁，被身体清洗干净，但她却并不能，将这四天之间造成的影响，全部消除。
就比如精神上的影响。
是的，
就是指那两位先王。
经历了这四天，阿丽丝也只不过是更加明白自己爱着莱茵，愿意为他献出一切了而已。
然而两位先王，她们的感情，可是发生了翻天覆地的剧烈变化！
要知道，
两位月光王，是能够与阿丽丝共享感官的。
阿丽丝痛苦，她们痛苦，阿丽丝快乐，她们快乐。
当阿丽丝被邪龙祝福折磨的死去活来的时候，她们同样在阿丽丝的脑海之中饱受折磨，意志崩溃，渴求着解脱。
而现在，两位先王也对于莱茵·海茵的观感，已经有了巨大的变化。
或许被邪龙的赐福搞坏，只是一个意外，又或者就连这场意外，也是莱茵殿下的算计.....
阿丽丝幸福的笑了笑。
总之，已经是时候可以开始学习召唤完全实体了.....
大导师问道：“莱茵呢？”
阿丽丝：“莱茵殿下睡着了。”
大导师：“是吗？原来那家伙也需要睡觉啊。”
阿丽丝苦笑：“殿下当然也需要睡觉的啊，殿下可是一个凡人，他的身体也需要被小心爱护的。”
阿丽丝说罢，伸了个懒腰：“不过总之，临时假期已经结束了，要继续开始工作了。”
“是啊，最近不在的这段时间，首都发生了许多事情。”
大导师淡淡说道：“夕巴斯汀逍遥法外，大臣们又四天没有见到你，已经是人心惶惶了吧，那个疯子在这段时间里……”
阿丽丝：“他在这段时间里炸毁了秘银圣殿，盗窃了大量原始秘银，还将一条灵脉结晶化，并且还从监狱里抓走了一个死刑犯，对吗？”
大导师愣了一下。
阿丽丝说的一点没错。
当然，阿丽丝不可能如此神机妙算，想来，应该是莱茵已经预判到了会发生的一切。
大导师：“莱茵告诉你的？”
阿丽丝含笑点头：“嗯。”
果不其然。
大导师：“既然这样，我倒是有些好奇，夕巴斯汀抓走的那个囚犯究竟是谁？莱茵告诉你了吗？”
“殿下说了。”
阿丽丝回答：“那个囚犯是菲利蒙家的私生子，菲利蒙家血脉的起源来自于凄月之王——夕巴斯汀想要做的，是复活凄月王。”
复活凄月之王？
怪不得他需要那么原始秘银和元素魔力。
大导师心中先是震惊，接着就是释然：“……是那个人能做出来的事情。”
“走吧，大导师，圣试应该快要开始了，我们必须要在夕巴斯汀复活凄月之王前，拿到剩下的两个烙印。”
今天的阿丽丝显得活力十足，充满干劲。
因为就在昨天，莱茵和阿丽丝，说好了一件事情。
阿丽丝忍不住心中的喜悦，向大导师分享了她的快乐。
“大导师，我简直不敢相信，殿下昨晚答应我了哦……”
阿丽丝笑的像个天真烂漫的孩子，雀跃不已：
“等我正式加冕为月光王后，他就带我去海茵，见他的母亲！！”
然而说罢，阿丽丝又开始患得患失起来。
“不过……我可是精灵呀，大导师，你说莱茵殿下的母亲，会讨厌精灵吗？”
大导师：“如今海茵的女皇凯瑟斯，是个仁厚的皇帝，她不会介意你精灵的身份。”
“好耶！”
阿丽丝高兴的差点蹦起来。
这下子，阿丽丝的斗志被彻底点燃。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第171章
============================


一道空间裂缝被稳稳的划开。
上午击败千月王，下午击败君月。
明天打赢凄月王，再解决掉夕巴斯汀，最后完成加冕仪式。
等到这一切结束……
她与莱茵的甜蜜旅行，就可以开始了！

第一五六章 召唤凄月王,夕巴斯汀的噩梦一天
在莱茵为阿丽丝治疗的这段时间之中。
夕巴斯汀，同样也潜伏在暗中，在为了他的伟大理想而行动着。
之前，在与莱塔半神的战斗之中，夕巴斯汀重伤逃亡，成功幸存。
伤痛没有挫败他的意志，
反而让他的思维愈发敏锐，灵感迸发。
他很快就有了新的策略。
接下来的四天之内，他先是盗窃原始秘银，接着绑架了最后的菲利蒙贵血，然后更是借用其灵脉祭司的身份便利，将一整条灵脉结晶化，取走。
夕巴斯汀必须承认，他的处境很不妙。
整个莱塔，已经将他视作敌人，将他视作挑唆战争，妄图灭亡莱塔的战争狂人。
然而夕巴斯汀却觉得很好笑。
憎恨海茵，攻击禁军，幻想着入侵海茵，屠光那些秩序信徒......这些事情，难道不一直是莱塔精灵们在做的事情吗？
难道有何时停下来过吗？
凭什么到了他这里，就成了大逆不道？
就因为我用了一点小小的话术？编了一个想要激励他们的故事？
唉......
夕巴斯汀对于莱塔很失望。
不过，
他要做的事情，并没有变。
虽然用摄政王的死激起仇恨的策略，已经失败。
但是问题不大，
夕巴斯汀已经想出了第二套方案。
哪怕他身负重伤，被导师们追杀，全国通缉，但他依然有办法，将一场伟大的圣战，送给海茵与莱塔。
最后的办法。
寻找绝对的权威，君临莱塔。
于是，
夕巴斯汀来到了这里。
最初的月光王的陵墓。
轻松绕开了王陵外的守卫，夕巴斯汀走进了王陵之中，站在了凄月王的棺椁之前。
被后人先后扩建了八次的宏伟王陵中央，有着一座使用神性秘银铸造的棺椁，其上散发着磅礴的神威，并且连通着四面八方各个王陵，维持先王的灵魂清明，并默默为唤醒仪式储蓄着力量——这座棺椁，竟然是一众先王陵墓的能源核心。
而那份强大神性的维持者，来自于棺材之内，令人震撼，哪怕过去了上千年的岁月，那最初之王的尸首，依然蕴藏着无可匹敌的恐怖威严。
凄月之王，就躺在这座棺材里。
夕巴斯汀不住轻笑，接着，他拿出了他提前准备好的材料。
一套已经组装完毕的复合术式。
作为曾经享誉全凡世的大魔法师，夕巴斯汀对于魔法的研究已经登峰造极。
然而越是了解魔法，他就越是明白，魔法的极限。
最强的魔法，究竟是什么？
是能够湮灭一切的毁灭系？是能塑造出无敌金身的强化系？又或者是掌控世界规律，扭转法则的规则系？
不，
都不是。
无论再强的魔法，都受制于使用者本身的水平。
然而人外有人，世界上永远会有人比你更强。
因此......
最强的魔法，应该是驾驭强者的魔法！
夕巴斯汀拉开卷轴，激活灵脉结晶，郑重的启动了卷轴中刻画的术式阵法，喃喃自语：
“这是我集毕生所学创造出的傀儡秘法，只要能用这个秘法，操控凄月王......莱塔，仍然是我的掌中之物！！”
术式生效，一道道不祥的幽邃魔光，如蛇一般钻入凄月之王的棺椁之中，疯狂释放着污秽的法力，玷污着凄月之王仅剩的一缕微弱灵魂。
夕巴斯汀看着这副盛况，他的目光闪亮，心中激动万分。
对于这次行动的胜算，
夕巴斯汀有九成！
他对于自己的魔法很有信心，这并非他一时兴起想到的即兴之作，而是他早在白塔事件发生之前，就已经经过了数年打磨的完美作品！
可以操控半神的精神法术。
夕巴斯汀是试用过这魔法的。
这个精神控制魔法，确实可以操控半神，甚至是月光王，
不过......这必须要求被操控的半神，精神极其虚弱，意志涣散，已经无力抵挡魔法的侵蚀，这个时候，魔法才会生效。
这种苛刻的情况，在普通半神身上很罕见。
但是！
这些已经死去的月光王，却完美符合夕巴斯汀的要求！
仪式顺利进行着......
以灵脉结晶作为魔力能源，配合上夕巴斯汀的魔法，然后以菲利蒙贵血和原始秘银相辅相成。
最终，
就可以得到......
一个名叫“凄月”的奴隶。
轰！
凄月王的棺椁之中，骤然绽放出绚烂的神光！
银白的刺眼光辉，照亮了整个墓室，令夕巴斯汀几乎睁不开眼！
凄月王醒了。
那份磅礴的神力，犹如爆发的禁咒，席卷全场，震撼人心！
强者的出场，往往伴随着凡人刻骨铭心的恐惧。
而夕巴斯汀同样如此。
他的灵魂，被那份来自凄月王的恐怖威压，所无情的蹂躏着。
夕巴斯汀感觉他快要窒息了......
话说，有点不妙啊，这个月光王是不是有点太强了？
不过......问题不大。
无论月光王们的肉体再怎么强悍，她们也已经是死人，灵魂仅剩下一缕被圣骸保护的残缺魂魄而已。
这点强度的魂魄，只能让她们勉强驱使肉体，以及一段时间的活动，然而却根本无法抵挡夕巴斯汀的精神魔法！！
终于......
最初最强的月光王，降临了。
由神性秘银铸造的棺椁，缓缓消融，被收敛入本尊的体内。
一个金色长发、身穿一套古典礼服的精灵，从棺椁之中站了出来。
那是一个令夕巴斯汀这种对女色全无兴趣的魔法狂人，也忍不住为之神魂颠倒的绝色美人......
除了一头金发，她与悲悯女神的模样几乎别无二致，犹如双生的姐妹，美丽，尊贵，优雅，而且......温柔如慈母。
她就是最初的月光王，
凄月之王。
“呵、呵呵呵呵呵......”
夕巴斯汀的嘴角抽搐不止，他在笑，他在狂笑！！
“成功了！傀儡律法运行畅通，一切通路正常起效，这家伙被我控制了！凄月王，变成我的傀儡了！！！”
夕巴斯汀兴奋到颤抖。
复活的凄月王，毫无疑问是整个莱塔之中，威名最盛的月光王。
只要能有这位凄月王的协助，夕巴斯汀就能坐在幕后，操控整个莱塔，并且在与海茵人的战斗之中，取得巨大优势，
不过可惜，凄月王的苏醒只是暂时的，她与她的后辈们一样，经过短暂的苏醒之后，必须回到陵墓之中长眠，积蓄力量。
不过无妨。
总有办法的。
无论是压榨灵脉，还是献祭生灵，又或者其他禁忌的手段，当战争到来之时，一切都不再重要，也无人在乎。
现在。
慈眉善目的金发精灵，正含笑望着夕巴斯汀。
温柔等待着，夕巴斯汀对她说出开场白。
夕巴斯汀狂喜的看向凄月王：“凄月之王，我是你的操控者，你的驾驭者......现在我命令你，向我下跪！”
凄月王闻言，神色平静。
不为所动。
那美丽的笑容，依然令人如沐春风。
夕巴斯汀愣住了，他将意志连通进了傀儡法术之中，全力操控法术。
无用。
增添了数座补充术式，令精神魔法的威力强化了整整一倍。
无用！！
夕巴斯汀开始慌了：
“快点下跪！我命令你对我下跪！我命令你进攻海茵，我命令你杀光所有的禁军！！”
然而凄月王依然不为所动。
美丽的女皇，安静的瞧着夕巴斯汀，似乎是在让沉眠已久的大脑，渐渐苏醒。
片刻之后，
凄月王将手，放在了她的脖颈上。
那里有夕巴斯汀为她佩戴的项圈。
那是操控凄月王的法术结晶。
理论上来说，经过精神魔法的设计，这个项圈，是凄月王绝不可能试图触碰，更不能凭借自身意志将其破坏的。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第172章
============================


然而......
咔嚓。
凄月王轻松的解开项圈，然后将其捏碎。
凄月王含笑开口，语气中带着宠溺与无奈：“我的后代呀，你居然想要操控我？”
凄月王露出了和蔼的微笑。
“真不乖。”
下一刻，夕巴斯汀的脚下，有秘银编制的丝带，凭空生成。
这些丝带围绕着夕巴斯汀，封锁了他的退路，令他无处可躲。
然而就当夕巴斯汀以为，这只是这位宽厚仁慈的女皇，想要用这些丝带，暂时束缚住他时......
夕巴斯汀就看到了，那些缎带内侧的，那几十根......整整十厘米长的锥刺！！
一瞬间，夕巴斯汀惊恐的瞪大了眼睛。
下一刻，
缎带收拢！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
夕巴斯汀发出了凄厉的惨叫，眼珠子瞪的几乎要突出眼眶！
聆听着夕巴斯汀的惨叫，凄月王露出了满意的笑容：
“抱歉啦，可怜的孩子，你们的悲悯女神总喜欢不顾一切的帮助弱者，所以，我就经常通过欺凌弱者来提醒自己我是谁。”
片刻之后，凄月王松开了缎带。
此时夕巴斯汀已经鲜血淋漓，破烂的身体惨不忍睹。
此刻的夕巴斯汀，已经痛不欲生。
他没有想到......这个看似慈眉善目的女皇，竟然，也是个嗜血嗜虐的疯子！！
——因为悲悯喜欢帮助弱者，所以你就要欺凌弱者......疯了吧！你当你是谁啊！！
凄月王读出了夕巴斯汀眼中的恐惧与憎恨。
但她毫不在意。
仿佛刚刚折磨夕巴斯汀的人不是她一样。
凄月王又温柔的将夕巴斯汀拉了起来。
接着，凄月王疑惑的问道：“你刚刚说，你操控我，是为了让我进攻海茵帝国？”
夕巴斯汀痛苦的哀嚎着，同时拼尽全力从牙缝之中挤出声音：“海茵......是我们的......敌人！！我们......利益......是共同的啊......！”
凄月王轻轻摇头：“你错了，孩子，你们的敌人，不是海茵。”
凄月王将手放在胸口：
“而是我啊。”
“......你？”
夕巴斯汀目光诧异，凄月王的话，他无法理解。
你又是个什么东西？
夕巴斯汀痛苦的无语伦次，艰难的说道：“你......你不是一直躺在棺材里吗？你只是......一个月光王......你凭什么，会比海茵人更加可憎？”
凄月王愣了一下：“你真的不明白吗？”
夕巴斯汀同样一愣，他从凄月王那和善的目光之中......感受到了危机。
凄月王露出无奈苦笑。
“朽木呀......”
凄月王的四周，秘银编制为缤纷飞舞的环带，飘带们纠缠为一柄扭曲的利剑，无情的刺入了夕巴斯汀体内。
“啊啊啊！疼啊啊啊啊——！！”
夕巴斯汀撕心裂肺的惨叫着，口水与泪水不受控制的狂流，扭曲的秘银剑刺入体内之后直接在他体内扩张开来，他已经被惨烈的痛苦折磨的几乎崩溃。
只是一个月光王？
凄月王很是惊讶，没有想到她的后辈们，竟然已经对她产生了这种荒谬的误解。
她确实是月光王。
但她却和其他月光王，截然不同。
从种族上来说，就不同。
这个时代的精灵们，已经忘了凄月王的身份了吗？
他们难道以为......
凄月王，是一个精灵？
错了，大错特错......
凄月王是神明，是真神，虽然已经被剥夺了大部分力量，但她女神的身份，依然不会有丝毫动摇。
她是从升华的悲悯女神之中，所褪去的杂质。
昔日守护精灵一族的自然神，悲悯的原型。
她的真名......
【月光】
，
夕巴斯汀操控凄月王的计划，完全失败了。
原因简单到令夕巴斯汀精神崩溃。
因为凄月王，根本就不是精灵，也不是半神。
她是神，真神！！
对付半神的精神控制法术，和真神根本不相配！！
她是悲悯女神的原型，是升华的悲悯，所抛下的昔日躯壳。
如今，夕巴斯汀反而成为了凄月王的玩物，被她用极其血腥残忍的方式，再三折磨。
夕巴斯汀的身体，是比大导师更加彻底的律神机关化，他是用血肉铸造的机器，整个身体就是囚禁悲悯之力的容器。
而这也导致，他有着极顽强的生命力。
他是机器，他只会受损，熄火......却很难死去。
好消息。
凄月王一苏醒，就得到了一件上好的玩具。
夕巴斯汀虽然没能控制住凄月王，然而他带来的原始秘银，以及那块储量惊人的灵脉结晶，对于凄月王来说，都是上好的补品。
在吸收了这些资源之后，凄月之王那早已死去的身体，竟然短暂的重新焕发了生机。
这意味着，
只要凄月王愿意，现在的她，甚至可以出门走走。
“既然已经醒过来了，那我也先不要急着睡去了......我的王陵，会被你这样的小毛贼光顾，看来如今的莱塔，衰弱的很厉害啊。”
凄月王微笑着，和蔼问道：
“骄傲的莱塔子民啊，你虽然对我犯下了大罪，不过我还是希望你能诚实的告诉我——如今领导莱塔的月光王，是谁？”
夕巴斯汀嘴角抽搐：“是我......我有资格......继承王位......”
凄月王笑了笑。
“你没资格。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
又是一阵惨绝人寰的惨叫。
凄月王：“你是男人，男人是无法与女神共鸣的，你不过是用来旁门左道，盗取了女神的权威而已。”
凄月王自然一眼就看出了夕巴斯汀的异样。
不过......
仔细想想，虽然凄月王觉得用外力窃取女神力量的做法十分异端，但是也难保如今这个时代的精灵们，正好很流行这种做法。
可惜，从很久以前，凄月王就再也没有被召唤出来，参加过圣试了。
大概是因为新人们觉得，没人打得过凄月的原因吧。
真是过分。
明明就算输掉了一场圣试，凄月也会宽容的让她们重新选择人选，继续进行仪式的。
为了莱塔的未来，她可是很努力的忍耐着没有欺负这些新人。
所以，难道说......
这个家伙，还真的就是莱塔的统治者？
总觉得有些不像......
凄月王沉默片刻，最终，她决定自己调查一下。
凄月王作为神明，凄月王想要调查什么事情，倒也不必像凡人一样四处奔波，打探消息。
作为神明的她，自然可以使用诸多更加上位，更加逆反世界规则的法术。
比如......
占卜。
凡人们喜欢通过占卜，向神明寻求问题的答案。
而神明自己，也可以通过某些仪式，来快速检索整个凡世的信息。
现在凄月王就要来看看，如今她的国家，究竟是在由谁在掌控。
凄月王发动占卜法术。
查询莱塔的实际统治者。
一个答案，迅速导入进她的脑海之中。
凄月王沉默良久。
在沉寂的等待之中，夕巴斯汀大气不敢喘，生怕哪里再冒犯到了这个疯子，害的自己再受一场皮肉之苦。
凄月王扭头看向夕巴斯汀，迷惑的开口：
“我问一下。”
“莱茵·海茵是谁？”

第一五七章 瓷月:我要让莱茵,力竭而死
莱塔首都，千月王陵前，已是一片人海人山。
对于莱塔的百姓们来说，
今天，是一个重要的日子。
莱塔未来的女皇阿丽丝，因为训练受伤而修养了整整四天，如今她终于痊愈，开始了她的第五和第六场圣试。
百姓们对于阿丽丝的境况，无不感到担忧。
一天之内，连续挑战两位强大的先王，而且阿丽丝陛下身上的伤，可能还没有完全痊愈......
这样的阿丽丝，能赢吗？
然而最终，他们的阿丽丝陛下，还是不负众望。
千月之王，在阿丽丝一系列惊为天人的操作之下，迅速落败。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第173章
============================


战败的千月之王，呆滞的站在原地。
她力量耗尽，武器崩裂，绝技被轻松击破，然而直到此刻，她都无法理解......她究竟是怎么输的。
最终，
她叹了口气，承认了自己的失败，并向那位值得敬畏的新人，献上了她的祝福。
就这样，
在观众们狂热的欢呼声中，阿丽丝再次轻松的赢下了第五场圣试。
破月王：“阿丽丝，这次战斗，你好像并没有完全照着那家伙给你的攻略来啊？”
阿丽丝露出苦笑：“是我疏忽大意了，最近这几天，光顾着与殿下缠绵了......以前学的知识没有记牢，不过好在，还是侥幸打赢了千月之王。”
侥幸？
那可不是侥幸。
两周前，阿丽丝还只是个一个战法稀烂的废物，然而如今，在莱茵的攻略调教之下，她不仅顺利击败了一位位先王，而且她更是将那些攻略之中应用到的原理与奥妙牢记在心，融会贯通，获得了惊人的成长。
破月王对此很是感慨。
如果再给阿丽丝几年的时间，哪怕没有那家伙的攻略，阿丽丝想要打赢她们，也很简单啊。
不过这些都不重要了。
重要的是，时间已经来到了中午，距离晚间休息，又近了一点。
破月王语气轻松，甚至可以说充满了向往：“这些倒也无所谓，只要能打赢就好，现在只要再干掉一个君月王，我们就又能回去找那个家伙快活了。”
“嗯，是呢。”
阿丽丝闻言，也露出了甜蜜的笑容。
破月王回忆起了这四天之中的经历，心中的情感颇为复杂，有不甘，有屈辱，也有已经难以遏制的渴望......
破月王：“说实话，那个男人实在太可怕了，我一生习武，在战场上拼杀到死，我都不知道精灵的身体，竟然可以摆出这么多种姿势——你说呢？”
这几天的治疗，着实令破月王大受震撼。
阿丽丝轻声说道：“能够让莱茵殿下热衷于我的身体，对我来说是最幸福的事情，为了能够更加取悦殿下，我也要成为一个更优秀的女人才行......各种方面呢。”
阿丽丝的脸上，满是真挚的笑容，说出的话也是发自肺腑。
“呵呵，没救了，这丫头完全没救了。”
破月王轻笑两声，将话题抛给了那个一直在沉默的瓷月王：“瓷月啊，莱塔的月光王变成了这个逼样，你难道不打算说上两句吗？”
瓷月王：“......”
破月王笑呵呵的问道：“你之前不是还说，要找个机会杀了他吗？”
瓷月王闻言，彻底无语了。
瓷月王：“杀他？你是傻子吗，你都把这话和阿丽丝说出来了，我还怎么有机会杀他？！”
之前小声谋划的时候，阿丽丝可能没有听见，但现在，阿丽丝难道不是已经将瓷月王的心思知道的一清二楚了吗？
破月王尬笑两声，连连道歉，然而语气之中毫无歉意，反而全是已经看透了一切的愉悦。
事实上，就和破月之王一样，瓷月王在这四天之内，也经历了无数令她大开眼界、刻骨铭心的惨烈往事。
现在她的心态，已经有了明显的变化。
对于莱茵·海茵，或许她不应该采用那么极端的手段。
毕竟......
那个男人实在太有手段了。
经过了整整四天的治疗，瓷月王感觉自己已经快要屈服于那男人的淫威了......
只见瓷月王的声音羞涩，透着无奈，以及莫名的期待：
“没办法了......只能用点怀柔的策略，解决这个混蛋了。”
破月王：“哦？什么怀柔的办法？”
瓷月王毕竟只是阿丽丝身上的烙印，阿丽丝不想莱茵死，瓷月王若想强杀莱茵，也几乎不可能。
那么，只能用一些保守，见效慢，但却一定有效的策略了。
嗯......这也是没办法的事情。
我确实已经......在努力为莱塔解决祸患了。
瓷月王的声音很低，娇羞又娇艳：
“等阿丽丝学会了召唤完全实体，我要让他在我身上......力竭而死。”
这是瓷月王，最后的倔强！
破月王：“233333”
瞧着瓷月王这副丢人的模样，破月王不禁哈哈大笑。
这莱塔，可算是完犊子咯。
破月王：“好了，阿丽丝准备打下半场吧，不过不要掉以轻心，毕竟千月也好，君月也好，都不过是小鱼小虾而已，你真正的敌人只有一个人。”
阿丽丝点点头：“是凄月之王，对吧？”
“正是。”
破月王说道：“按照莱茵的计划，凄月之王会在场外和你决斗，没有圣试规则的限制，这样你也就可以拿出你全部的实力了，烙印也好，冠冕也好，甚至你可以骑着龙和她开战，百无禁忌——不过，阿丽丝，你还记得莱茵对你说的话吗？”
这四天的时间之中，阿丽丝过得浑浑噩噩，破月王害怕有些事情，阿丽丝已经忘记了。
因此，破月王必须严肃的警告阿丽丝。
“那个临时冠冕，你只能用三次。如果超过这个次数——你会死的哦。”
.
莱塔首都，郊外的无人小路上，一个浑身是血的男人跌跌撞撞的向前走着。
那是夕巴斯汀。
凄月王终究并非是真的嗜血残暴之辈。
在夕巴斯汀被凄月王一番折磨玩弄之后，凄月王允许夕巴斯汀离开，他这才终于逃出了凄月之王的魔爪。
现在的夕巴斯汀遍体鳞伤，生命垂危，然而他的眼中，却依然有希望的火焰在熊熊燃烧。
由于他特殊的体质，夕巴斯汀知道，自己这副身体，暂时还不会死。
而且他不仅不会死，
他还通过这场与凄月王的惨烈会面，而得到了逆转局势的方案三。
那就是……
夕巴斯汀用仍然还涓涓淌血的右手，从口袋里掏出了一枚银白的颅骨。
这是悲悯的头骨！
这东西的原主人，是夕巴斯汀的父亲，摄政王哈密尔敦。
之前在夕巴斯汀被父亲唤醒的时候，父亲向夕巴斯汀讲述了如今莱塔的现状，同时也透露了悲悯颅骨的存在。
当时的夕巴斯汀，就牢牢的将这个秘密记在了心中。
接下来，在夕巴斯汀刚刚从导师的追杀之中逃出生天之后，就立刻来到了摄政王的宅邸之中，搜出了被父亲藏起来的悲悯头骨。
光是拿着这枚颅骨，夕巴斯汀的手，就在不住颤抖。
这可是如今莱塔的主神，悲悯女神的头骨！
众所周知，悲悯女神已死，仅有那怜悯世人的神魂依然徘徊于凡世，并且赐予精灵们强大的力量，令他们可以保护莱塔——那就是月光王。
月光王是悲悯一手缔造的产物。
那么也就不难理解，真正最与奥尔丁顿临神秘仪匹配的骸骨材料，必然应该是，悲悯自身的骸骨！
而现在……
夕巴斯汀的手中，就有这样一块珍贵的骸骨。
从小到大，这是父亲送给夕巴斯汀的，最珍贵的礼物！
然而现在还有一个问题。
仅仅只是持有悲悯的骸骨，是不足以举行奥尔丁顿秘仪的。
还需要最后一个步骤。
净化。
哪怕是悲悯女神自身的骨骼，想要进行加冕仪式铸造冠冕，那么纯净的骸骨，依然是不可或缺的。
然而如今白塔已经被摧毁，唯一可以制造纯净骸骨的作坊，已经消失。
夕巴斯汀，又要如何处理这块悲悯头骨呢？
好在，凄月王这个怪人，她在蹂躏完夕巴斯汀之后，竟然大方的允许夕巴斯汀问她一个问题。
向神明提问，夕巴斯汀自知机会难得。
于是他问出了他最需要得到答案的疑问。
他父亲的遗物，悲悯女神的头骨，夕巴斯汀究竟怎么做，才能将其净化，铸造为月光王仪式所需的冠冕呢？
这个问题，明显图谋不轨。
不过凄月王并没有食言，依然给出了精准的问答。
这令夕巴斯汀狂喜万分。
现在的夕巴斯汀，已经知道该如何净化，这枚悲悯的头骨了！
只要等到他将悲悯头骨净化，再等到凄月王自己没魔力了返回王陵。
那么还有谁能阻挡夕巴斯汀？！
只要迅速通过圣试，拿齐七枚烙印，举行奥尔丁顿秘仪，将悲悯的头骨，铸造为最强的月光皇冠！
到了那时，整个莱塔，乃至于整个凡世，又有谁是夕巴斯汀的对手？！
夕巴斯汀因为兴奋而身体颤栗。
胜利就在眼前！
他已然看到了自己那无敌的未来！！
莱塔！
已经是我的囊中之物了！！！
.......................................

第一五八章 世界的真相,悲悯与亚神的起源
嫁祸海茵不成，操控先王不成，夕巴斯汀完美的计划频频失败，净化月神头骨，获得最强的冠冕——这已经是夕巴斯汀最后的胜算了。
凄月王是真神，她所给出的方案，应该不假。
只不过，夕巴斯汀的行动必须要迅速。
毕竟距离阿丽丝完成加冕仪式，已经不剩下多少时间了。
夕巴斯汀离开了莱塔。
启动空间传送法术，他来到了凡世南部的一片热带雨林。
这里是没有国界的蛮荒之地。
几千年来，有无数的证据都证明了，这片区域的某一处，存在着一座巨大的亚神巢穴。
那些无定形且可以随意分裂的扭曲亚神，大量的再此栖息。
它们在次繁衍生息，并且从此地走出，在凡世徘徊，搜索着精灵的踪迹。
这里是精灵族的禁地，也是他们永恒的伤痛之地。
被亚神摧毁的精灵古帝国——菲利蒙。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第174章
============================


不过现在，这片区域，有了一个新名字。
人类、矮人、胤沧人，以及各种非精灵的智慧种族在此聚集，并且将这座亚神盘踞的雨林称之为——
狩猎区。
夕巴斯汀来到了雨林的外围，在这里，他看见许多富饶热闹的小镇，这里是狩猎亚神的前哨站，大量冒险家在此补给、交易、招募同伴，他们会进入森林之中猎杀亚神的衍生物，以及最弱小的亚神，并从中提炼出价值不菲的神性物质。
经过多年的经营，狩猎亚神，已经成为了一条环环相扣的产业链，每年都会产出惊人的价值，从底层的冒险者，到最上层的富商与寡头，整个产业，不知供养了多少人的生计。
狩猎亚神？
此事虽然听起来离谱，但事实上，对于任何一个非精灵的种族来说，亚神，都几乎等同于行走的黄金——无害，易得，值钱。
因为亚神虽然对于精灵凶残，极具攻击性。
但它却对于除精灵其他任何种族，温顺至极，并对他们持完全无视的态度。
猎杀它们，既不用担心遭遇强大亚神的主动攻击，更不用担心猎杀结束后来自族群的报复，只要挑选好对手，就全无代价。
夕巴斯汀走进一座小镇中，雇佣了一队冒险者。
这是一伙由人类组成的冒险者小队，人数不多，质量一般，算是整个凡世十分常见的凡人冒险团体。
哪怕是如此孱弱的凡人，也可以轻松深入亚神盘踞的森林，运气好的话，就能狩猎到一两只弱到极点的亚神衍生物，收获不菲的报酬。
这些冒险者显然是些新人。
在面对超越了市场价十倍的佣金时，这些天真的家伙竟然没有意识到这份生意的异常，反而兴高采烈二话不说的与夕巴斯汀签署了合同。
“精灵，竟然是精灵？”
冒险者们笑呵呵的问道：“你是不怕死吗？竟然敢来这里。”
夕巴斯汀淡淡说道：
“我要去参拜我的神明。”
“神明？”
冒险者们冷笑一声：“你们精灵的神，不是已经全部死光了吗，难道说你要参拜那些怪物，你是疯了吗？”
夕巴斯汀懒得和他们解释：“闭嘴办事。”
冒险者摇摇头：“也罢，反正我们收了钱，随你。”
冒险者们很清楚，他们只是实力最微末的杂兵，倘若这个精灵所谓的参拜，是深入狩猎区。
那么面对亚神的攻击，冒险者们根本无法保护他。
不过，
那又怎样呢？
反正亚神只攻击精灵，他们又不会有事。
冒险者的领队伸出手：“先付定金，五成。”
夕巴斯汀交钱。
冒险者们满意了，这样就算这精灵半路被亚神吃了，他们也不会亏本了。
“说罢，你打算去那片区域？是一公里区？还是五公里区？先说好，十公里区之上我们就不去了。”
从狩猎区外围的十公里区以内，会渐渐出现亚神的神性领域，那个东西不是常人能承受的，而且越深入，领域的压力就会越大。
“让我瞧瞧......”
夕巴斯汀拿出一张地图，结合凄月王给他的坐标，最后指出一个点。
夕巴斯汀：“这里。”
冒险者们大惊失色：“这里是......他妈的，整整三百公里？！等等，你疯了吗！那是他妈的不是领域中心点吗！那里就算是半神也都无法涉足的！”
夕巴斯汀神色平静：“我要去这里。”
“你真要去？呵，好啊......”
冒险者们冷笑几声，点头答应。
这疯子说要去中心点，不过难道他还真的能去到那里不成？
想来，他也不用走上几步路，就直接被亚神吞了。
随他去好了。
这样想着的时候......
一道空间裂缝，在冒险者们面前开启。
夕巴斯汀以一根手指轻轻在空气中划过，撕裂了一条空间，露出了深邃瑰丽的时空狭缝。
一瞬间，冒险者们脸上的表情骤变。
他们没想到......这个精灵，竟然是个半神！！
夕巴斯汀：“走吧。”
冒险者们神色慌张，止步不前。
半神，难道需要雇佣冒险者保护他吗？
不，绝无可能！
那么这个家伙，究竟想要用我们做什么？
而且......难道说这个传送门连接的另一端，真的就是......那片中心区域吗？！
冒险者们瞬间恐慌了起来，胆战心惊。
夕巴斯汀的神色冰冷：“进去，不要让我说第二遍。”
冒险者们：“......知、知道了......”
哪怕知道前路危机四伏，但是......忤逆一位半神，一样只是个死字。
冒险者们战战兢兢的走进了空间裂缝。
夕巴斯汀紧随其后。
根据凄月王留给夕巴斯汀的神谕，如今凡世之中唯一可以净化悲悯头骨的办法，就藏在菲利蒙精灵古国的遗迹之中。
而同时，
那里也是亚神的母巢。
那是不仅有净化骸骨的方法，
更是有......一切的真相。
.
穿梭过混沌的涡流，夕巴斯汀再次看到凡世的景色。
夕巴斯汀曾不止一次的猜测过，亚神的大本营，那些怪物在凡世唯一的巢穴，会是怎样一副恐怖扭曲的光景。
然而当他真正到达这里时......
出现在他眼前的，既不是怪物的巢穴，也不是千年前的王城废墟。
而是一片美如仙境的世外桃源！
这是一座繁华而美观的古典小镇。
而且小镇之中，竟然真的有居民。
他们全部都是清一色的精灵，谁能想到，在这个亚神盘踞的凶恶土地之上，竟然有一群精灵，在此安居乐业？
然而更加让人不可思议的还在后头。
夕巴斯汀甚至目睹了，昔日的精灵诸神......
夕巴斯汀抬起头，他看见一位美丽的精灵女神，身缠雪白的辉光，慷慨的为居住在此地的精灵们赐下祝福，令他们获得悠久的寿命，强壮的体魄，取之不竭的灵脉，庇护着他们过着无忧无虑的生活，永享安乐......
一座座菲利蒙建筑风格的建筑林立在被神明庇护的土地之上。
一如千年之前称霸凡世的菲利蒙精灵帝国。
这里......
根本就是天堂。
是精灵们梦寐以求的天堂！！
然而对此，夕巴斯汀动容了，他痴迷于眼前的美景，但接着......他想起了什么，
他连忙看向身旁。
那几个人类冒险者，此刻一个个神色惶恐，双腿不住打颤。
夕巴斯汀问道：“你们看到了什么？”
“你还问我们看到了什么？！”
冒险者们要疯了，他们看着眼前恐怖的场景，头皮发麻：
“那些怪物、那些怪物究竟是什么东西......我从来没有见过这么......呕——！”
一个冒险者话说到一半，开始疯狂的呕吐。
这些可怜的人类冒险者，被眼前那畸形、恐怖、扭曲的画面吓得肝胆俱裂，甚至已经失禁。
这里全部是亚神！
全部都是！！
整片土地，都被一层血肉薄膜覆盖，凸起的血管随着某颗巨大的心脏缓缓勃动，这里的土地，就是一只大到无法想象的亚神！！
一个冒险者用颤抖的目光看向夕巴斯汀：“那些精灵是怎么回事？为什么......他们竟然还能笑得出来？还能一脸开心的，去吃那些怪物的肠子？！！！！”
夕巴斯汀心头一震！
他想起了凄月王的嘱咐。
夕巴斯汀说道：“......因为他们看到的景色，和你看到的不一样。”
夕巴斯汀环视着这片美丽的世界，继续说道：
“这里是专属于精灵的乐土，但对于你们来说，应该和坠入幽域无异吧。”
冒险者们要崩溃了：“那他妈的不叫乐土，这是幻术！你的那些同胞，都被幻术迷惑了啊！疯了，这里的人完全疯了！你是半神，难道不要救救你的同胞们吗？！”
“救......？”
夕巴斯汀的声音，有点绝望：“这么多人，谁救得过来？！”
说着，夕巴斯汀上前走了两步，
接着，他看到了小镇背后，那一座陷入地下的繁荣城市。
在菲利蒙帝国的旧址上，大地被不明存在挖空，出现了一个巨大的矿坑。
有人在矿坑的边缘建造起城市，城市的规模惊人，犹如螺旋一般落入地心，无数的精灵在此安居乐业，每个人都为这个美好的世界而深深迷醉
而一旁的冒险者们，看到那个仿佛是通往幽域魔窟的畸形深坑时，则深深陷入了绝望，精神几乎崩溃。
他们不是没有见过亚神！
但是这里的一切，还是......还是太过疯狂！！
同样的，
夕巴斯汀心中也是难掩震惊。
夕巴斯汀咽了咽口水，说道：“我叫你们来，就是想要用你们来确认这个世界，究竟是否真如那个女人所说，设有专门针对精灵的认知修改，现在看来果然如此。
夕巴斯汀：“如今你们已经没有用处了，来，你们的赏金，自己回去吧。”
“等等，不要把我们留在这里！！求求你！！这里距离哨站太远了！请你带我们回去！！”
然而不顾冒险者们的苦苦哀求，
夕巴斯汀已经纵身一跃，跳入了深渊之中。
.
随着不断下坠，夕巴斯汀看到了更多的美景，
这座地底城市，越是深入地下，就越是繁华，而夕巴斯汀在这里也看到了越来越多的女神，朝他投去了或是好奇，或是和蔼的目光。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第175章
============================


终于......
夕巴斯汀被一股力量捕获。
他的身体悬浮在半空中，那股力量，将他温柔的托起，甚至还自发的治疗起了夕巴斯汀的伤势。
接着，一声温柔的声音，从地底城市的最深处响起。
“精灵的半神，你好，令人尊敬的勇士，我很欣慰你能鼓起勇气，来探索这片精灵最后的乐土。”
那个声音柔柔说道：“这里是我的神域，我欢迎你的到来。”
夕巴斯汀皱皱眉毛：“这里是你的神域？那么你是谁？”
夕巴斯汀从凄月王那里得到的情报，说多不多，说少不少。
凄月她明确告诉了夕巴斯汀，净化骸骨的方法。
【前去菲利蒙帝国的旧址，寻找亚神的女王，中途会遭遇幻境，可以通过携带其他种族的同伴来摆脱幻境，然后，与亚神的女王达成契约，她很乐意帮忙。】
到此为止。
夕巴斯汀还在按照凄月王给的攻略行动。
然而......
接下来发生的一切，却完全超出了夕巴斯汀的认知，那残酷的真相，几乎撕裂了他的灵魂！
“我是......。”
深渊之底，那个声音含笑说道：
“悲悯。”
“？！！”
听到这个名字，夕巴斯汀如遭晴天霹雳，震惊到心脏停跳！
悲悯？！
等等，那不是守护精灵的女神吗？！
为什么......
为什么她会在亚神的巢穴之中？！
悲悯继续柔声说道：“你是受到了某种指引而来的对吗？不过没关系，无论你怀着何种目的而来，在这里，你的渴望都会满足。”
悲悯和蔼的问道：“精灵的半神，我的孩子，请告诉我，你需要我为你做什么？”
悲悯，
这位女神，正如其名讳一样仁慈慷慨，她很希望能为造访她的夕巴斯汀做点什么。
但是不对劲吧！！
为什么她会出现在这里啊？！
而夕巴斯汀沉默了。
他知道，这个时候，他应该尽快完成正事，不过看着这座迷人的城市，他的心情，却久久不能平静。
这里的一切都太诡异了。
而且最诡异的，是深渊之底那个自称悲悯的温柔声音！
夕巴斯汀心中萌生出了无数的疑问。
不行，他必须要把这一切搞清楚！
夕巴斯汀：“我有个问题。”
悲悯温柔说道：“我会知无不言。”
夕巴斯汀尽量让自己镇定，他问道：“为什么你会在这里？”
悲悯笑呵呵回答：“我说了。这里是我的神域呀。”
夕巴斯汀的声音开始颤抖：“那么......也是你命令那些亚神，攻击精灵的吗？”
悲悯：“我没有命令她们。”
悲悯：“她们就是我的一部分，但我并没有攻击那些可怜的精灵们，我只是命令亚神将他们吞入肚子里，然后带回这里，然后我会复活他们，让他们在这里过上快乐的生活。”
悲悯的语气无比真诚，她没有撒谎。
悲悯：“我从你的眼中读出了厌恶与恐惧......看来，你已经知道这座城市的真相了。”
“抱歉......我只是想要保护你们，但我能做到的，也只有如此了。”
悲悯的语气无比诚恳：
“我已经无法重铸精灵的荣光，但是......我和秩序达成约定，我会让精灵为其他种族让出生存空间，同时，我也可以将精灵们全部带到我这里，永享安乐。”
轻描淡写的两句话，悲悯诉说出了当年诸神之战的真相。
为了“给其他种族让出生存空间”，悲悯背叛了精灵诸神，令精灵诸神在秩序手下惨败，被打成碎片，沦为亚神。
而精灵种族，也因为悲悯对于其他种族的善意，而损失了九成的人口，国破家亡，开始了长达千年的苦难历史。
那被悲悯不停折磨的苦难历史。
悲悯将一切都向夕巴斯汀坦诚相告，她的行为完全出于最纯良的善意，不掺丝毫私念。
悲悯对众生都毫无恶意。
她是那样的善良，温柔。
为了那份慈爱的志向，她可以背叛同胞，屠杀信徒，用比任何敌人都要残忍卑鄙的手段，将爱着她的人，折磨的遍体鳞伤，生不如死。
那一刻。
得知真相的夕巴斯汀，几乎窒息。
原来......
一切是这样吗？
这就是，精灵们崇拜了千年的悲悯女神的真面目！
哪怕是夕巴斯汀这种狂人，也忍不住阵阵作呕，内心几乎崩溃。
邪神！
她是一个彻头彻尾的邪神！！
然而悲悯，却对于这一切毫不自知。
她依然沉浸在救赎世界，为凡世众生带来安乐的美梦之中。
........

第一五九章 谢谢你替我的王妃完成了——她的冠冕
悲悯含笑望向夕巴斯汀：“你要留下来吗？在我为你们创造的乐土之中，你们不会有任何烦恼，我会保护你们，会照顾你们，直到永远。”
夕巴斯汀僵硬的摇头：“不......我不需要......”
悲悯问道：“那你来找我做什么？”
“我......”
夕巴斯汀呆滞了几秒，然后说道：
“我来找你......净化骸骨。”
悲悯不解问道：“骸骨？”
夕巴斯汀的声音呆板，他的内心早已经在种种打击之下千疮百孔，他机械的说道：
“我希望你能将这枚骸骨净化掉，令它可以用于进行月光王的加冕仪式。”
“月光王......”
悲悯记得，那是另一个她，赐予精灵们对抗自己的力量。
但是，令悲悯诧异的是。
夕巴斯汀拿出来的骸骨，赫然是......
悲悯愣住了：“这是......我的......头骨吗？”
夕巴斯汀露出几分凄凉的笑容，他对着深渊下的邪神问道：“是的，看着自己的尸体，你现在是不是心情很复杂？”
悲悯笑了笑：“不，不会的......为了我的理想，我已经主动舍弃了肉身的，我变得无处不在——我和我的同胞们，已经融为了一体。”
夕巴斯汀听懂了。
悲悯的意思，是凡世所有的亚神，实际上，都是由悲悯操控的。
那些疯狂吞噬精灵的亚神，并不是发疯受诅咒的精灵诸神，而是悲悯，从头到尾，驱动那些扭曲的神骸杀戮精灵的，都是那个邪神。
悲悯！
悲悯笑了笑：“不过我不明白，你为何需要被净化的骨骼？可以告诉我，你要用它做什么吗？”
夕巴斯汀此刻已经懵了......残酷的真相，冲击着他的大脑，他已经快要忘记自己为何要来到这里，又为何要面见悲悯女神了。
悲悯则满怀期待的问道：“是不是，只要让你成为月光王，你就可以带领所有莱塔百姓，投靠于我？”
夕巴斯汀已经傻了。
夕巴斯汀：“我、我不知道......”
悲悯：“你不能不知道。”
悲悯柔声说道：“请快点告诉我，你的回答。”
这并不是询问。
而是威胁。
那些正在治疗夕巴斯汀的温柔力量，正在逐渐转化为一种饱含杀气与恶意的腐毒，似乎随时都会将夕巴斯汀扼杀！
夕巴斯汀并不怕死，但他现在......很害怕那个深渊之底的邪神。
经过片刻的沉默之后。
夕巴斯汀露出了惨烈的微笑：
“我想......可以。”
悲悯惊住了，她的心中悸动无比，
“好的！好的！那太好了，我也很乐意帮忙！不过......”
悲悯温柔的笑声，从深渊之下传来：
“你必须要把你的灵魂，留在这里。”
哈......
夕巴斯汀惨笑一声，这个女神看似纯良，实际上也奸诈的很。
夕巴斯汀简直不敢想象，世界为何会有如此令人生厌的邪物。
用我的灵魂作质吗？
事到如今，也无妨了。
夕巴斯汀答应了悲悯的要求。
悲悯微笑：“如果你背叛了我，我会让你生不如死。”
夕巴斯汀此刻又还能说什么？
夕巴斯汀：“......成交。”
于是，夕巴斯汀放开了自身的精神封锁，任由悲悯从他的体内，取走了某些至关重要的东西。以及......悲悯头骨。
悲悯收下了头骨，将头骨沉入深渊，交给了深渊之下的本体。
经过一番改造之后，
被净化的头骨，重新送到了夕巴斯汀的手中。
“从这一刻，交易已经成立。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第176章
============================


深渊之下，悲悯投来了期许的目光：
“不要让我失望，夕巴斯汀。”
.
.
很荣幸。
夕巴斯汀成为了千年以来，唯一一个活着离开了悲悯神域的人。
他终于获得了他梦寐以求的纯净骸骨。
未来，这将被铸成莱塔历史上最华丽，最强大的月光王冠冕。
而同时，夕巴斯汀还得知了一切的真相。
关于亚神，关于千年前的灾难，关于精灵这一种族一切悲剧的根源......
看到了一切的真相之后，夕巴斯汀说是内心没有感触，那是不可能的。
现在的他，只有一个念头。
他很想笑。
当初，当凄月王告诉夕巴斯汀，他可以找亚神女神净化骸骨的时候，他的心中，更多的是感觉荒诞。
亚神女王......是个什么玩意？
这令夕巴斯汀惊讶，更令夕巴斯汀好奇。
然而当一切的真相揭晓之际，
他却只能看到一片惨淡。
精灵已经没救了。
悲悯女神从来就没有保佑过精灵，那只是悲悯留下的一块残渣，献出了她的力量，配合上无数先王的牺牲，组成了月光王体系，让莱塔苦苦支撑至今而已。
精灵们一直信仰着的悲悯女神，反而是精灵们最大的敌人！是一切的万恶之源！！
一个从精灵诸神中从飞升的幽域邪神，带着纯良的恶意，将精灵当成她的玩物，折磨蹂躏了上千年！
夕巴斯汀见识到了那片亚神巢穴的广阔。
那些幻境中的美丽女神，每一个都是被悲悯操控的亚神，它们的数量惊人，盘踞守护着悲悯的本体，组成了整个凡世最恐怖的军团。
导师？
禁军？
月光王？
凡世文明中那些位列顶点的战力，在悲悯的面前根本不值一提！孱弱如蝼蚁！
若非有秩序的制约，这些恐怖的神性生物，只需要一个月的时间，就能横扫整个凡世！吃光所有的精灵！
赢不了！
绝对赢不了！！！
哪怕夕巴斯汀已经知道了一切的真相，已经知道了他的敌人是谁，但他也无法萌生出一丝的斗志，一丝愤怒。
他害怕了，怯懦了......
“呵呵、呵呵呵呵呵呵......”
夕巴斯汀终于再也无法保持平静。
他先是轻笑，接着开始大笑，笑的歇斯底里，笑的近乎咆哮一般。
这就是真相！
这就是一切的真相！
从一开始，
精灵这个种族，就没有希望！
不过这样，不是更好吗！
这样夕巴斯汀也就可以更加肆无忌惮的，玩坏这个国家了！！
他的目标，依然是毁灭海茵。
虽然精灵的苦难，源自于悲悯。
但秩序同样也是悲剧的缔造者之一。
精灵们依然有必要仇恨她。
并且，对她展开报复！
是的，
夕巴斯汀很清楚，
就算毁灭了海茵，精灵也无法获得救赎。
海茵帝国的富饶资源，依然无法帮助精灵脱离苦难。
因为精灵们的敌人，是一头在凡世诞生的幽域邪神！
她是那般强大，犹如横亘在蝼蚁面前的巨山！
任何精灵一旦得知了一切的真相，就只会像夕巴斯汀一样，绝望而凄凉的哽咽颤抖。
悲悯麾下那无穷无尽的亚神，是凡人帝国无论如何，都不可能抗衡的！
一只强大的亚神，就足以让莱塔面临灭国之灾。
更何况上百只，上千只？！
在这个绝望的世界之中，精灵们能做的......不过是纵情享受最后的狂欢。
“这样好啊！这样太好了！！”
夕巴斯汀狂笑着说道：
“和那些愚民一起撕碎海茵帝国，杀光里面的人，等到我的半神死光了，等到我也战死了，剩下的愚民，也就只能被亚神吃光了，然后所有人就一起去到那个女神的家里当家畜，不是也很好吗？！反正迟早，精灵也要成为那个邪神的玩物不是吗！！！”
夕巴斯汀想通了。
当一切的真相，在他眼前揭晓之时，他从未此刻这般豁达通透。
一切犹豫与烦恼都不再存在。
现在！
就来毁了这个世界吧！！
而这时，一个陌生的男性声音，忽然响起：
“夕巴斯汀。”
夕巴斯汀一惊：“是谁——咕！！”
夕巴斯汀的话没有说完，就忍不住痛苦的闷哼一声。
他的胸口，被一柄秘银剑贯穿。
夕巴斯汀瞪大了眼珠：“怎、怎么回事......”
夕巴斯汀身体痛苦的抽搐着，他艰难的扭过头。
大导师伊利克特拉，正冷漠的站在他身后。
而那个说话的男人，也走出了空间裂缝，出现在了夕巴斯汀的面前。
那是一个海茵人，拥有高贵血统的海茵人。
夕巴斯汀知道他是谁。
被摄政王囚禁的皇子！
莱茵·海茵！
夕巴斯汀在亚神巢穴中走了一遭，已经精神几乎崩溃，他根本没有注意到大导师的偷袭。
当然，
就算注意到了，他也绝不是伊利克特拉的对手。
夕巴斯汀不停吐血，刚刚被悲悯缝合好的伤口，此刻似乎又破裂了，这令他愈发痛苦。
夕巴斯汀是通缉犯，
大导师杀他，他能理解。
但是这个男人是怎么回事？！
“海茵皇子，莱茵·海茵......你为什么......会在这里？！”
“为了向你致谢。”
莱茵神色从容，他含笑走上前，拿走了夕巴斯汀手中的，被净化的悲悯头骨。
然后，
莱茵柔声说道：“你做得好，夕巴斯汀。”
“谢谢你替我的王妃完成了——她的冠冕。”
王、王妃？！
这两个字中蕴藏的信息量，足以将夕巴斯汀的理智彻底冲溃！
这个海茵人，和阿丽丝究竟是什么关系？！
他忽然想起了，之前凄月王在占卜的时候，突然问出的那个没头没尾的问题。
莱茵·海茵是谁？
对啊，
莱茵·海茵是谁？
他是海茵的皇子，但是除此之外呢？
对阿丽丝的诡异称呼，再加上眼前，大导师与莱茵合作的场面。
难道说......
莱茵·海茵，已经控制了莱塔？！
这一刻。
夕巴斯汀心中最后一块净土，破碎了。
世界背叛了夕巴斯汀。
紧接着，
他的国家，也背叛了他......
夕巴斯汀彻底崩溃了。
他已经遍体鳞伤，心如死灰。
他哽咽着哀求莱茵：“杀了我吧......快点杀了我吧！！”
“我当然会杀你。”
莱茵淡淡说道：“不过说来，夕巴斯汀，你的状态很差，难道你已经见识过那座巢穴了吗？”
莱茵问道：“你有什么感想呢？”
莱茵继续发问：“你在害怕吗？还是已经绝望了？”
莱茵含笑望着夕巴斯汀。
“这就是你生活的世界啊，夕巴斯汀，而比这更恐怖，更令人绝望的东西，还有很多很多，只不过大多数人都见识不到而已。”
“不要再说了......杀了我......快点杀了我吧！”
夕巴斯汀绝望的抽泣着，声泪俱下。
莱茵盯着泪流满面的夕巴斯汀。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第177章
============================


忽然，莱茵也有些感慨。
夕巴斯汀，莱茵还是第一次见他哭。
在无数次轮回之中。
夕巴斯汀的死法多种多样，但这个狂徒，眼中永远只有疯狂与憎恨，至死都是如此。
但唯有这一次，在凄月王的恶作剧下，夕巴斯汀见识到了亚神的真相，在巨大的绝望面前，被打击的精神崩溃，嚎哭着求死。
虽然夕巴斯汀是莱茵不死不休的仇敌。
不过这一次，也终于将是彻底的永别了。
莱茵心中多了几分怜悯，不知那是在怜悯夕巴斯汀，还只是在可怜自己。
莱茵淡淡：“夕巴斯汀，你的灵魂已经被悲悯夺走。你就算死了，也要去悲悯那里永受折磨，若没有你的牺牲，阿丽丝陛下，恐怕永远也不会得到这么美丽的冠冕——谢谢你啦。”
莱茵：“有了这份力量，阿丽丝陛下一定将会如虎添翼，做到历代月光王都做不到的伟业。”
莱茵：“你说呢？”
夕巴斯汀沉默了，他的心中似乎平静了几分.....也许，他相信了莱茵的说辞。
最强的烙印，最强的冠冕，以及天赋最佳的月光王。或许，真的会有奇迹发生？
然而夕巴斯汀还有一个问题：“你和阿丽丝.....究竟是什么关系？”
莱茵说道：“她是我未来的妻子——之一。”
夕巴斯汀：“莱茵·海茵......”
临终之际，夕巴斯汀抬起泪流满面的脸，咬牙切齿的说道：
“我操你——”
话没有说完，大导师挥出第二剑，斩掉了夕巴斯汀的头颅。
夕巴斯汀的脑袋，咕噜噜滚远，那怒目圆睁的表情，似乎又透着一丝安详......
莱茵：“......呵。”
莱茵笑了一声。
——我果然是活的太久了，人都变得多愁善感了。
——面对这些昔日的死敌，我竟然已经有些恨不起来了......
一千次轮回了。
想来，莱茵和这些仇敌厮杀争斗的时间，恐怕已经比普通老夫老妻相伴一生还要漫长了。
他们杀死过莱茵。
而莱茵则更多次的杀死过他们。
漫长的时间中，仇恨成了最没有意义的东西。
只剩下唯一一个信念，令莱茵保持斗志。
感慨一声，莱茵随即也就将夕巴斯汀的事情抛之脑后。
踏过夕巴斯汀的尸体，莱茵跟着大导师一起走入了空间裂缝。
而大导师看着莱茵，欲言又止。
莱茵注意到了大导师的异样：“有什么想问的吗？”
大导师轻轻点头。
莱茵：“关于我和那家伙谈话的内容吗？”
大导师：“不，那些关键的事情，如果你想让我知道，你会主动说的，我知道你有你的分寸。”
莱茵笑了笑：“谢谢你的理解。”
所以.....
大导师究竟想要说什么？
大导师：“我在想......为什么你看到别人哭的时候，总是这么开心。”
哈.....
伊利克特拉你啊.......
莱茵笑了一声，问道：“今天晚上想要被我弄哭吗？”
大导师的声音软糯，像是温顺的兔子：
“嗯......想。”
......
今天也日万了，不过全是正剧剧情估计大家不太爱看，不过卷末嘛，总得有这么个流程……明天我尽量一口气打完凄月王，结束掉这个副本，后天就可以准备开始下一卷了！

第一六零章 凄月的占卜,泡芙?牛奶瓶?香槟?奶油面包?
莱塔王都。
天色渐晚。
凄月王用了一天的时间，游览了整个莱塔，如今她回到了王都，坐在秘银圣殿的高塔塔尖上，吹着高处吹来的阵阵寒风，静静的欣赏着莱塔的风景。
这个国家，变了很多.......
而且大多数变化，都不是正面的。
但凄月王并不觉得失望。
毕竟莱塔仅仅只是依然存在这一点，就足以令人欣慰。
虽然，这大概有很多都是秩序的功劳吧.......
“那个叫夕巴斯汀的孩子，现在应该已经从我那里回来了吧？”
凄月王轻声说道。
向夕巴斯汀指明悲悯的所在，凄月王是故意的。
她当然知道夕巴斯汀抵达菲利蒙遗迹之后会发生什么，以凄月王对那另一个自己的了解，甚至她可以大致猜出，悲悯会与夕巴斯汀做出什么交易。
其实按照悲悯的性格，她是不喜欢与别人做交易的。
她只喜欢无偿的单方面宣泄爱意。
但是如今的悲悯，却在焦虑着。
作为悲悯的半身，凄月王能够感应到悲悯的情绪波动，甚至是她所知道的情报。
有一件糟糕的事情发生了。
秩序已经离开了她的神座，惩戒天使们也为了完成某些事业，而在不断涉足凡世。
这是几千年来从未有过的变化。
山雨欲来。
悲悯对于精灵，并没有主观上的恶意，此刻的她，一定很害怕秩序接下来会有什么扰乱凡世的大动作，而害得她的精灵孩子们，在这场灾厄之中遭受劫难。
所以，她必须要加快计划了。
既然秩序已经放弃了规则维系者的身份，那么悲悯也就不需要再遵守秩序与她的约定了。
悲悯会变得认真起来，她会尽快摧毁掉莱塔，然后更进一步，攻陷天国。
为此.......
若能有人在莱塔做她的内应，当然再好不过。
而夕巴斯汀的出现，则完美的符合了悲悯所需。
与夕巴斯汀签订契约，为夕巴斯汀净化头骨，接着期待夕巴斯汀可以成为月光王，和她里应外合，帮助她摧毁莱塔，
这就是悲悯的计划。
不过可惜，
夕巴斯汀成不了月光王。
凄月王从一开始就不看好他。
不过为了应对悲悯未来的猛烈攻势，凄月王也确实需要一个强大的领袖，来统领精灵们，渡过难关。
所以，
为这一代月光王取得最强的冠冕，是必要的。
但是，凄月王诱导夕巴斯汀去见悲悯，也并非完全是为了利用他。
这也是一场考验。
凄月想要最后看一看夕巴斯汀的心性，倘若他在知道了那些残酷的真相后，依然能够保持斗志，并且认清如今的精灵究竟该将谁视为敌人的话.......
那么，
他或许还配得上这枚悲悯头骨。
但如果他承受不住真相的打击而崩溃，依然想要对海茵发起没有意义的战争。
那么这个人，也就如同凄月的判断那样——只是害虫而已。
毕竟除了夕巴斯汀之外，
凄月王已经发现了莱塔这一代真正的皇帝。
之前凄月王的检索出现了错误，不过在输入了正确的检索条件之后，占卜终于成功生效。
检索莱塔的月光王。
无。
检索莱塔的月光王候选。
阿丽丝·菲利蒙。
终于有结果了。
凄月王松了口气，她差点还以为这个时代的精灵，甚至连月光王都选不出来了。
挺好。
还是自家的崽。
不过光是知道了月光王候选的名字，还不够。
凄月王还想多了解一下这个新人。
比如，她在莱塔精灵们的心中，形象如何？她是否强大，是否聪慧，是否坚韧？
这些都不需要凄月王亲自去考察。
她只要继续占卜就行了。
凄月王的占卜，其实原理很简单，凄月王自己就是神，自然不可能向神明寻求答案，然而她本身又没有预知或者全知的权能。
所以终归，她还是要借助外力。
在莱塔的国境之内，遍布大量元素灵脉，这些灵脉能够积蓄并散播魔力，可以令国家各地都拥有充盈的魔力资源，堪称昔日菲利蒙帝国的立国之本。
而那些灵脉，日久天长，就会在元素魔力的滋养之下萌生心智。
灵脉中的精灵天性纯良，充满好奇心，她们会默默观察着地表上发生的一切，同时还能够一定程度上的窥探人心。
凄月王的占卜原理，就是通过仪式，向灵脉精灵们寻求答案。
之前灵脉精灵们给出的离谱回答令她耿耿于怀，不过眼下，占卜依然是凄月王获取情报的最佳手段。
开始吧。
凄月王发动了简易的通灵仪式。
检索，阿丽丝·菲利蒙在百姓百姓心中的评价。
结果很快出现。
“智勇双全，神武无双，美貌绝世，慈爱仁厚，可比凄月.......呵，评价还不错嘛。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第178章
============================


凄月王轻轻点头。
“不过百姓们距离皇帝太远，他们看到的，不一定就是真相，还要再看看王庭那些权贵的看法。”
检索，阿丽丝·菲利蒙在贵族与官僚心中的评价。
“救世明君，誓死效忠，莱塔的希望，最强月光王，神迹，想进陛下的后宫.......”
好呀.......
凄月王惊讶的眨眨眼睛。
竟然评价更高了！
无论是在民间还是在上流贵胄之间，众人对于阿丽丝·菲利蒙的看法，竟是清一色的好评如潮，这对于还没有上任的新王来说，算是相当了不起。
而这则更加勾起了凄月王的兴趣。
她想要更多了解一下这个新人。
月光王光是获得了民心，得到了官僚的支持还不够。
在这个战争不断的国家之中。
最重要的，永远是武力。
那些导师呢？白光庭院的导师们对于这位新王，又是什么看法呢？
检索，阿丽丝·菲利蒙在导师心中的评价。
很快，灵脉精灵们给出了答案，元素的光辉，凝缩为一个个字符。
【奶油泡芙】
“.......？”
凄月王沉默了。
她凝重的盯着字幕，满头问号。
.......什么意思？
在导师眼中，月光王就是一盘点心？
评价这么惨吗？
凄月王不信邪，又进行了一次检索。
灵脉精灵们调动起了往日收集的见闻，这次，又有更多的内容浮现。
【好姐妹】
【心胸宽广】
【她男人真棒！】
“......................”
凄月王又干沉默了。
隐约之间，她仿佛看到了一顶绿光灿烂的帽子，稳稳扣在了那位未曾谋面的月光王头顶上。
好吧.......
姑且，也算是.......相处融洽吧。
哦，对了.......
凄月王当然没有忘记，除了白光庭院，月光王庭，还有民间的势力之外。
还有一群人的评价，对于月光王格外重要。
那就是先王们。
既然是候选的月光王，相比阿丽丝已经开始了圣试，那么，那些先王，又是怎么看待阿丽丝的呢？
检索，阿丽丝·菲利蒙在先王心中的评价。
【牛奶瓶】
凄月王：“？？？？”
不是，那啥？
这又是个什么东西？！
再次检索。
【牛奶瓶】
凄月王：“.......？”
从来没有如此刻这般迷惑。
是我睡得太久，神性消退了，这灵脉也不给我面子了？
这都是些什么玩意？
再检索！
【橡皮泥】
【小荡妇】
【家住书桌下】
【别再用那东西沾面包了好吗】
看到了这么多一堆不明意义的怪东西。
凄月王此刻的心情，相当复杂。
这一刻，凄月感觉自己，似乎有点看不懂阿丽丝·菲利蒙了.......
难道就没有什么我能看懂的评价吗？
凄月王继续检索，不停检索。
然而却是各种怪话连篇。
搜了很久，才终于出现了一个【能预知未来的怪物】和【天赋异禀仅次于凄月】的评价。
好吧.......
虽然先王对于阿丽丝·菲利蒙的评价很怪。
但至少.......没有出现差评。
经过四轮检索，凄月王基本确定了阿丽丝·菲利蒙这个新人的大致情况。
总体来看，这应该是一位十分优秀的新王。
她获得了莱塔全体上下的一致认可，而且能力出众，宅心仁厚，似乎家里还有个英俊的丈夫。
但是有件事，
凄月王到现在仍然想不明白。
为啥她搜索莱塔的月光王时，出现的名字是阿丽丝·菲利蒙。
然而她搜索莱塔的实际掌权者，却是一个叫莱茵·海茵的家伙。
这人是谁？
光看姓氏，应该可以得知，这人是一个海茵帝国的权贵。
她记得没错的话.......精灵们不是很讨厌代表秩序的海茵帝国吗？
那个夕巴斯汀，同样也是对海茵恨之入骨。
凄月王思索片刻。
接着，她开始了第五轮占卜。
检索，阿丽丝·菲利蒙在海茵人心中的评价。
灵脉精灵们的感知范围，仅限于莱塔境内，因此这个“海茵人的评价”，实际上也仅仅只能捕捉到偶尔几个进入莱塔国境内的海茵人的心声而已。
不过即使如此，这样的情报，也是具有一定的参考价值的。
很快，灵脉精灵们召唤出的光辉，变成了文字。
【香槟】
不出预料。
又是一句怪话。
凄月王黑着脸，拳头攥的梆硬。
香槟？！
香槟又他奶奶的是什么东西！！
到底是那些灵脉精灵出问题了还是阿丽丝·菲利蒙出问题了？！
凄月继续检索，继续检索！
【情敌】【好羡慕】【令人期待的对手】【期待个屁就一个纯纯的变态痴女】
直到这个时候，到死都保持纯洁的天真无邪凄月王，才隐约意识到.......
这个叫阿丽丝·菲利蒙的萌新，
好像生活作风有点问题？
好吧.......无伤大雅。
只要从各方角度来看，这都是一位十分贤明有能力的人才。
人无完人，倒也可以理解。
最后。
到了最后，凄月王已经查遍了她能想到的，所有值得调查的目标。
不过.......
现在还剩下最后一个人，凄月王很好奇他对于阿丽丝·菲利蒙的看法。
那就是莱茵·海茵。
那个莱塔实际的掌控者，假如灵脉精灵的判断没有错误，那个海茵人真正掌握着莱塔的话，那么他对于莱塔未来的月光王，又会是什么看法？
不过在查阅莱茵的态度之前。
凄月王想先看看，阿丽丝对莱茵的态度。
莱塔的月光王，和莱塔的掌权者。
这两人之间的矛盾，凄月王必须要调查清楚。
于是，凄月王再次启动占卜术式。
查询，阿丽丝·菲利蒙对莱茵·海茵的评价。
而很快，一连串令凄月王很难绷住的字眼，开始不断浮现。
【挚爱】
【主人】
【誓死保护】
【我的一切】
【爱你爱你爱你最爱你了】
一切的情报，都串起来了。
凄月王终于理解了莱塔如今的现状。
一个碧池，
一个叫莱茵·海茵的碧池，徘徊在莱塔的上空，使用他的魅力，蛊惑了当代月光王，令月光王沦为了他的傀儡！！
贤明的君王，败给了美色的诱惑，这种剧情在凡世各地不断上演，但是凄月王没有想到.......半神，竟然也有一天会被美■诱惑。
到底是这届月光王太好色，还是那个莱茵·海茵太有魅力？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第179章
============================


凄月王叹了口气。
好吧。
那么来看看这个叫莱茵·海茵的妖艳■货，又是个什么成分吧。
最后一次占卜。
开始查询——莱茵·海茵对阿丽丝·菲利蒙的态度。
然而这一次，灵脉精灵给出答案的速度，却格外缓慢。
在沉默了几十秒钟之后。
氤氲的淡淡光芒，才渐渐组成文字。
【抹布】
【杯子】
【皇后候选】
【欲望过于旺盛，但是个可爱的孩子，以前从来没有发现】
“皇后.......难道这个莱茵·海茵，是海茵的皇帝？或者皇子？”
凄月王心中有些惊讶，假如是这样的话，靠出卖美色和他国领袖培养感情——这皇子可也是真够拼的。
凄月王竟然有点佩服他了。
到此为止。
灵脉精灵给出的答案，还都算是正常。
这些灵脉精灵在提取了莱茵的思念之后，总结出了凄月王想要的问题答案。
但是接着.......
随着灵脉精灵继续探索莱茵·海茵的思维，占卜的结果，就变得愈发诡异起来。
【龙巢】
【穿心】
【焚烧】
【斩首】
在莱茵对于阿丽丝的评价之中，各种死亡方式，开始接连浮现。
这些文字，仿佛有着某种魔力，看得触目惊心。
凄月王第一时间就发现——这并不是错觉！
因为她脚下的灵脉，开始剧烈震颤，仿佛受到了某种力量的侵蚀，变得极其不稳定，同时染上了一种崩坏的情绪。
【秘银灌进肺里了】
【好痛，好想死】
【可恶，杀了她杀了她杀了她我要杀了她.......】
【大义凛然的废话，你根本就不知道未来会发生什么，去死去死去死去死！】
更多的文字，开始如同失控了一般疯狂浮现。
不知何时，萦绕在凄月王周围的灵脉光辉，已经变成了幽暗的漆黑色，它们化作烈火疯狂燃烧，凄厉至极的激烈情绪，呼之欲出！
更多的情报，更多的评价，各种断断续续的胡言乱语疯狂浮现，并且伴随着灵脉精灵，那不堪重负的痛苦哀鸣。
【她死了，血是红的，她在求我，我不会放过那些人，杀光杀光杀光，她在哭啊，真好听哈哈哈哈.......】
【合作？不会原谅你的，去死去死去死去死希娅把她的头挂在旗杆上，希娅把她丢去喂龙，希娅把她剁碎！！！】
【若非战争，或许会爱上我？谁管你啊，别挡路别挡路别挡路，秩序要降临了，那东西要醒了，幽域开始重叠，又有敌人来了，还有外面的那家伙.......不能停下来不能停下来杀杀杀杀杀！】
【她又死了她又死了她又死了她又死了.......】
【又见到她了.......】
【我不想再这样了.......】
砰！！
终于，濒临崩溃的占卜术式，轰然炸裂开来。
破散的灵脉光辉，犹如怨魂一般滞留在空中，久久不散。
而灵脉精灵们痛苦的哀鸣，声声传入了凄月王的耳中。
因为探索某人的灵魂，
她们吃了大苦头。
如今灵脉精灵们集体下线，哭唧唧的开始重置灵魂，清除因为检索带来的精神污染。
这次她们看到的脏东西实在太多了。
而凄月则呆呆的愣在原地。
灵脉精灵们虽然只是回馈给了凄月一些文字，但那些文字之中掺杂的强烈情感，却令凄月清清楚楚的目睹了那份疯狂与绝望。
回想起刚刚见识到的种种，她心有余悸，贵为神明的她，此刻额头上，也渗出了几滴冷汗。
那些东西，那些记忆，不应该是出现在一个凡人的脑海里的，绝不应该。
莱茵·海茵.......
他到底是.......
什么存在？
.
先上传一章，第二章慢慢写

第一六一章 凄月王,吃奶油面包咯~
君月之王的圣试结束了。
在掌声与鲜花之中，阿丽丝保持着女皇的优雅风度，潇洒退场，
六场圣试已经全部落幕，阿丽丝将每一场圣试都打出了最好的成绩，
如今阿丽丝在莱塔的威望已经无人能及，甚至就连想要找出一个反对阿丽丝的人，都极其困难，
只要能够完成最后的圣试。
一切就将尘埃落定，
莱塔的新一任月光王，即将诞生。
但是这第七场圣试，也是所有圣试之中，最为艰难的一场。
阿丽丝最后的敌人，是凄月之王。
“说起来，两位陛下，对于那位先王有什么了解吗？”
一天两场大战打下来，加上阿丽丝身体刚刚痊愈，原本王庭中还有几个会议需要阿丽丝出席，但群臣一见阿丽丝露出了一丝难色，就立马懂事的修改了计划，小会议臣子们自行处理，大会议则等明日阿丽丝休息好了再议。
于是，阿丽丝今天有幸可以直接回家，去找她的爱人。
而在回家的路上，
阿丽丝与两位先王，讨论起了凄月王的事情。
两位先王，对于凄月之王都并不陌生。
瓷月之王想了想：“凄月之王是莱塔最强也最特殊的月光王，我曾经系统的研究过她，但越研究就越觉得此人高深莫测，她的身上有太多的秘密，然而历史久远，我无论如何都无法找到答案——于是，我曾经偷偷掀开过她的棺材，寻找我想要的答案。”
阿丽丝好奇问道：“结果呢？”
瓷月王：“结果她从棺材里坐了起来，和我聊了一整夜。”
阿丽丝：“哇哦.....”
瓷月王叹息一声：“莱塔最初的月光王，那个凄月王，绝非凡人，当初我和她说起时间机器的构想之时，她就建议我不要鲁莽.....可惜，我没有听。”
瓷月王语气怅然，满是悔恨。
瓷月王：“破月，你说说你的吧。我记得按照历史上的记载，你还和她打过一架？”
破月笑了笑：“我当然和她打过，我生活的时代古早，可不如你们，当时能够挑选的烙印十分有限，厉害的家伙更是屈指可数，我第一个就看上了凄月王。”
破月王说着，叹了口气：“不过我打输了，其实一开始打的挺顺利的，都快要赢了，但结果那个家伙突然说我的笑声太难听，不想让我赢了。”
“然后直接火力全开，召唤出了十几个烙印，把我炸得半死.....”
阿丽丝：“哇哦.....”
破月王：“所以说，我虽然和凄月王交手过，不过却没有办法像莱茵那样，给你出一套攻略，毕竟我感觉那家伙和我打，根本就没有用上全力.....”
听完了这些关于凄月王的传言，阿丽丝只是愈发觉得，那是一位深不可测的大佬。
在技术上，她能够指点瓷月王。
在武力上，她能够碾压破月王。
传说之中，在精灵古帝国菲利蒙被亚神摧毁之后，精灵们四散逃亡，其中一半的精灵使用魔法制造出浮空天国，飞上天空，
另一半的精灵，则依靠菲利蒙帝国的遗泽，建造了数座国家，抵御亚神入侵，莱塔就是其中之一。
而如今随着时间流逝，
当年和莱塔并肩而战的地上帝国，要么也选择了天国之路，要么就被亚神吞噬殆尽，
唯独剩下莱塔。
而莱塔能够坚守至今的最大原因，就是由莱塔的初代女皇，也是第一位月光王，凄月之王创建的月光王体系。
通过一系列秘法，集合死去先王的力量，外加悲悯女神的神力，令半神二次升华，成为可以与亚神正面对抗的强大存在。
而创建了这套体系的凄月王本人，据说是悲悯女神的化身，是一尊神祇，为了拯救莱塔而来。
但至于真相究竟如何，历史中早已没有了记载.....
阿丽丝忧心忡忡：“.....我真的能打败凄月之王吗？”
“不.....不能说这些丧气话，莱茵殿下对我寄予厚望，这是他唯一一次将问题交给我自己解决，我不能让他失望，而且.....”
阿丽丝露出了幸福的笑容：
“殿下他可是已经答应我和他一起回海茵了呀——话说假如我打输了，殿下会取消这次旅程吗？”
瓷月王回答：“大概率会的。”
阿丽丝被戳到了痛处，连忙争辩：“我就是说说而已，才不会的，殿下那么疼我！”
破月王淡淡说道：“他疼的是莱塔的月光王阿丽丝，不是一个让他辛辛苦苦把饭一口一口喂到嘴里结果还把自己饿死的废物。”
瓷月王：“别天真了你这个小奶瓶。”
阿丽丝：“呜呜呜呜.....”
阿丽丝被打击的体无完肤，想象着自己被莱茵抛弃的画面，忍不住呜呜悲鸣。
而这时，两位先王又随即柔声安慰起了阿丽丝。
破月王：“别这么失落啊，我们只是和你阐明一下利害而已。”
瓷月王：“只要你能够打赢凄月王，不就万事大吉了吗？”
破月王：“没错，打败凄月王，想办法骗到她的灵魂绑定，然后嘛.....”
破月王：“哎呀，我真是好期待那位最初最强的凄月王被迫吃奶油面包的时候，会露出什么表情呀~”
瓷月王：“呵呵呵呵呵.....”
破月王：“哈哈哈哈哈！”
两个为虎作伥的人渣先王，在阿丽丝的脑海中奸笑不止。
陛下们说得对.....只要打赢了就好了。
只要能够打赢最后的圣试，我就会变成凡世最有权势也最强大的女人之一.....到了那时，莱茵殿下一定会更喜欢我的。
阿丽丝在先王们的鼓励下，又振作了起来！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第180章
============================


而且想起奶油面包，她的身体又不禁滚烫了起来。
今夜.....要去找莱茵殿下吗？
但是凄月王马上就要复活了，万一我去找莱茵殿下，反而牵连他遇到了危险怎么办？
而就在阿丽丝犹豫不决的时候。
一阵香风，忽然吹来。
阿丽丝抬起头。
一位金发女神，正笑呵呵的看着阿丽丝。
金发女神和蔼问道：“我的孩子，你在想什么呢？表情这么认真。”
“唉？”
阿丽丝一愣：“您是.....”
下意识的，贵为月光王的她，却对于这位陌生的女人，用出了敬称。
眼前的女人，有着极致惊艳的容颜，她的脸蛋，还有她的身姿都有着无限的美好，虽然说不出究竟那份美丽来自于何种细节，但就是美丽到令人窒息。
而伴随着美貌的，还有那璀璨如烈日的光辉神性。
女神.....
这是阿丽丝唯一能想到的，关于她的形容词。
任是作为同性的阿丽丝，也忍不住对眼前的女子脸红心跳，小鹿乱撞。
她真的.....好美。
这简直已经超脱出了半神的范畴，而是某种，某种.....更加值得敬畏的存在。
金发女神说话很和气，她牵起阿丽丝的手，诚恳问道：“你好呀，阿丽丝·菲利蒙，有空的话，可以和我聊聊吗？”
此时，
和被金发女神的颜值，深深惊艳到愣在原地不知所措的阿丽丝不同。
阿丽丝体内的破月与瓷月，已经认出了这个女人的身份。
刚刚还在奸笑的两人，迅速严肃了起来。
大敌终于出现。
最后的战斗，要开始了。
“阿丽丝，小心。”
“她就是凄月王。”
.
在战胜了六位先王之后，阿丽丝等待的，就是这最后一场圣试。
因此，阿丽丝自然不会拒绝凄月之王的邀请。
夕巴斯汀复活了凄月王这件事，阿丽丝已经从莱茵那里得知了，因此当凄月王出现在她面前的时候，她其实并不惊讶。
比起惊讶，
她更多的是紧张。
因为凄月王，比她想象的更有气势，更具压迫感.....
正好到了晚餐时间，凄月王与阿丽丝找到了一家冷清的餐厅。
两位月光王的聚餐，自然吸引了大量路人的目光。
而凄月王也没有丝毫遮掩的意思，坦然的与她的孩子们互动，就连自己的名讳，也大大方方的告诉了他们。
凄月王笑呵呵的对众人说道：“我呢，在王陵里睡得太久了，所以就想出来走走，看看莱塔，也来看看这一届的月光王——阿丽丝·菲利蒙陛下。”
凄月王微笑着提出请求：“大家可以当做没有看见我，给我和阿丽丝一点独处的时间吗？”
面对女神的要求，众人心中萌生了一生难有的强烈使命感，纷纷恭敬的向凄月王行礼，并与凄月王再三保证之后，迅速离开了现场。
就连餐厅的员工们，也在为两位月光王端上完菜后，恭敬的离开了现场。
凄月王望着那些离去的百姓，含笑说道：
“过去了这么多年，莱塔还没有覆灭，我很欣慰，虽然有我当年留下的体系起到了作用，不过这更多的要归功于我的孩子们骁勇善战，坚韧不拔.....”
凄月王凝视着阿丽丝，深情说道：
“阿丽丝，你要继承的，是一个伟大的国家。”
阿丽丝郑重的点点头。
凄月王：“我知道，我是你圣试名单中的最后一人，不用急，我想先问你几个问题，可以吗？”
阿丽丝点点头：“请陛下问吧。”
凄月王笑了笑：“先说好，不要对我撒谎哦，我虽然只是一具半死不活的活尸，但是甄别谎言的办法还是有很多的。”
凄月王：“你今年多大？”
阿丽丝：“十九岁。”
凄月王：“以前没有学过魔法吗？”
阿丽丝：“我从小在边疆长大，做的是一些低贱的工作.....”
凄月王：“你在那里，具体做什么？”
阿丽丝不好意思的说道：“■女.....”
“哈，原来如此。”
凄月王温柔的笑了笑，对于阿丽丝的黑历史，她似乎并不在意。
凄月王：“哪怕生活的条件如此恶劣，你依然能够取得如此成就，可见你天赋之惊人，我很喜欢你。”
凄月王继续问道：“能和我说说，等你上任之后，想干的事情吗？”
“我.....还不知道。”
阿丽丝苦笑说道：“我从来到首都之后，就一直在为了加冕仪式做准备，还没有时间研究治国。”
“你麾下的臣子一个个忠诚不二，团结一心，而且很有才能，就算你不懂政事，在他们的辅佐下，也不怕你得不到成长，但是作为决策者，有些优秀特质，是无法通过后天的学得到的——让我考考你。”
于是凄月王向阿丽丝提了几个问题。
阿丽丝仔细思考，小心翼翼的给出了答案。
阿丽丝观察着凄月之王的表情。
她发现，凄月脸上的笑容，愈发温情。
仅仅只问了三个问题，凄月王就满意的停止了出题。
“你回答的很不错，未来你定会是位明君，不，是千■一帝！”
凄月王非常欣慰。
秩序失踪，凡世失控，悲悯即将发动总攻.....在这个大灾将至的年代，莱塔能有这样一位前途无量的帝王，实在是，太幸运了。
凄月王干脆利落的站起身：
“好了，可以开始。我该问都问完了，接下来就该真刀真枪的打一场吧。”
阿丽丝也连忙跟着起身，心中压力巨大。
终于要来了。
与凄月之王的对决。
她深吸一口气，让自己狂跳的心脏渐渐平静下来。
临时冠冕已经蓄势待发，还有三次使用机会。
完全实体的召唤理论已经学会，但实践还没有成功过。
同时，还有殿下设置在王都某地的秘密武器，阿丽丝可以在战斗开始后，且战且退，将凄月王引到那边去.....
阿丽丝心中飞速盘算着。
她跟着凄月王一起来到了餐厅外的街道上。
此时因为凄月王的请求，街道已经空无一人。
然而让阿丽丝，万万没有想到的是。
这场与凄月王的最终对决，竟然不到十分钟，就打完了。
而且.....
她还赢了.....
.............

第一六二章 殿下,献上我的生命,与您至死不渝
“我输了。”
凄月王含笑丢掉了武器，退后两步，躲开了停在她脖子上的秘银剑。
阿丽丝大口喘气，身上的伤口随着加护的祝福自行愈合，而她诧异的盯着凄月王。
脸上写满了不可思议。
经过了数轮交锋，阿丽丝找到了凄月王的一个破绽，全力进攻，竟然一举攻破了凄月王的防御，将剑放在了凄月王的脖子上。
虽然凄月王给阿丽丝的压力很大，但是最终，阿丽丝还是打赢了凄月王。
但.....
这却更让阿丽丝感觉难以置信。
这样.....就赢了吗？
为了打赢凄月王，莱茵特意让凄月王复活，就是为了在圣试场外，使用各种外力击败她。
莱茵给阿丽丝准备的各种秘密武器，竟然一件都没有动用，阿丽丝就赢得了胜利.....
阿丽丝诧异的看向凄月王，再三确认。
阿丽丝：“陛下.....我真的赢了吗？”
凄月王露出了和蔼的微笑：“当然，你赢了，我的孩子。”
阿丽丝：“所以，就是说.....”
凄月王微笑：“所以就是说，你可以得到我的烙印，我的祝福，你将成为有史以来，第一个得到了凄月王认可的月光王，从此以后，我的力量将与你同在。”
得到这个承诺之后，阿丽丝如释重负，她竟然一下子瘫坐在了地上。
她到现在都不敢相信.....
竟然这么简单就.....
而凄月王的表情依然温柔：“不用惊讶，阿丽丝，你以半神的方式生活才不到两个月，我岂能拿出全力？那不就成了欺负你吗？所以我只是拿出了和你对等的实力与你对决，而你也堂堂正正的战胜了我。”
凄月王笑呵呵的解释道：
“我对于新人的考核，不仅在于她的战斗力，还在于她的天赋，她的智慧，以及眼下的现状，综合来看，阿丽丝，我都有理由将我的烙印交付于你。”
然而说到这里。
凄月王突然话锋一转。
“不过呢.....我也有一个要求。”
凄月王收敛笑容，郑重说道：
“阿丽丝，不要再和那个男人来往了，他会害死你的。”
阿丽丝一愣：“陛下说的是谁？”
凄月王：“莱茵·海茵。”
阿丽丝：“！！”
那一瞬间，阿丽丝的眼神，出现了剧烈的动摇。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第181章
============================


图穷匕见，气氛变得冰冷而肃杀。
凄月王的脸上没有了笑意。
她对于阿丽丝非常满意。
但只有一点，她不能接受。
阿丽丝的爱人，那个海茵皇子。
阿丽丝心虚问道：“陛下已经知道.....我和莱茵殿下的关系了吗？”
凄月王：“是啊，可爱的小香槟。”
阿丽丝：“呜.....”
阿丽丝心中的最后一丝侥幸被击碎。
凄月王已经知道了她与海茵皇子的**。
并且，
她对此绝不容许。
凄月王的语气无比郑重，她语重心长的劝诫道：
“阿丽丝，你应该很清楚莱茵·海茵是谁，他是海茵未来的皇帝，虽然我并不主张莱塔与海茵为敌，但你是莱塔的王，你绝不能屈服于其他帝国的皇帝！这么简单的道理，你难道不明白吗？”
这些道理阿丽丝当然明白。
但是.....
莱茵不一样，莱茵他.....
阿丽丝目光躲闪，欲言又止：“但是，我和殿下是.....”
凄月王：“你难道想说你们是真心相爱吗？傻孩子！我说了，谎话骗不了我，诚实回答我，就算你爱他，难道他就也爱你了吗！你是在执迷不悟！”
凄月王眼中，有怒意浮现。
她严肃说道：“他到底是真心喜欢你，还只是贪图你的权力和美色，利用你做他的棋子和玩物？你和他朝夕相处，你应该早就知道了。”
凄月王一字一句说道：“回答我，阿丽丝·菲利蒙，在你的祖先面前，诚实的回答我！”
“那个男人到底爱不爱你！”
“你对他的真心，究竟有没有得到回报？！”
“倘若有一天你神力尽失，人老珠黄，大权旁落，那个男人，还会因为昔日的旧情哪怕多看你一眼吗？！”
一连串振聋发聩的质问，句句直中要害，令阿丽丝方寸大乱。
阿丽丝目光慌乱，而她体内的两位先王纷纷保持了沉默。
这是属于阿丽丝自己的试炼。
阿丽丝必须要自己，做出选择。
在阿丽丝每日与莱茵缠绵的时候，阿丽丝就知道，迟早有这一天.....
只是她没有想到。
当这一天到来时，场面会是如此残酷。
最初最强的月光王，那位女神的化身，凄月之王陛下，已经看透了阿丽丝一切猥琐的小秘密，将阿丽丝无情的拆穿。
阿丽丝如同一条被剥了鳞的鱼，被凄月丢在了案板上，然后让凄月冷眼看着她如何挣扎。
她要让阿丽丝现在当场，立刻给出答案。
【那个男人，到底爱不爱阿丽丝？】
这个答案阿丽丝很清楚，她一直很清楚.....
但是.....
但是啊！！
审视自己的内心，阿丽丝心中已经有了答案。
她不再彷徨。
阿丽丝深吸一口气，脸上的慌乱不见踪影。
她直视着凄月王的目光，大大方方的承认道：“是的，莱茵殿下喜欢我，但也仅仅只是对我有些许怜爱而已，他真正渴求的，是我作为月光王的实力，还有我所统治的国家，这个莱塔。”
凄月王露出几分欣慰之色。
凄月王：“你知道就好，只要你迷途知返.....”
阿丽丝：“但我还是爱着莱茵殿下！”
凄月王脸庞抽搐：“为什么！！”
“因为我也是这样啊！”
阿丽丝拍着自己的胸口，声嘶力竭的说道：
“我也在贪恋殿下的身体！而且也在贪婪的享受着殿下为我创造的便利！如果殿下是个欺骗感情的卑鄙小人，那么我也同样是个剥削男人的婊子！！”
阿丽丝声音颤抖，泪珠含在眼眶中：“但即使这样，即使我对殿下的感情，如此肮脏下作.....然而我最后，还是爱上了殿下。”
阿丽丝紧紧捂住胸口：“我不可救药的爱上了他，迷上了他的一切，只要在他的身边，我就会无比开心，只要能够看到他的笑容，我就仿佛得到了救赎.....”
阿丽丝轻声问道：“凄月陛下，你有过爱情吗？”
凄月王嘴角抽搐：“额.....我.....”
阿丽丝深深说道：“爱情不需要纯洁无瑕，完美无缺，只要能从对方身上找到归属，就够了.....”
阿丽丝露出了真挚的微笑：
“凄月陛下，我爱着莱茵·海茵，只要他开心，我会为他，献出我的一切。”
凄月王：“.....”
凄月王沉默的盯着阿丽丝。
从阿丽丝的话中，她感受到了阿丽丝那份强烈的爱意。
那套说辞，无关乎正确与否。
但是阿丽丝，确实爱着莱茵，而且她有着自己的理由，令她的这份痴爱，坚如磐石。
然而.....
可笑的丫头。
凄月王回想起了，她用灵脉占卜，检索出的那些令人惊心动魄的情报。
“他和你不一样，阿丽丝.....”
凄月王咬着牙齿，说道：“那个男人脑子里藏着的东西，比你想象中的要疯狂一万倍！他想杀你！而且在他的意识之中，他真的杀过你很多次很多次！
说真的，就连我也不知道那些记忆到底是怎么回事，或许只是他身中的某种诅咒，又或者他真的有过什么你我无法想象的恐怖经历——难道你就丝毫没有感受到，那家伙对你散发出的恶意吗？！”
阿丽丝闻言，轻描淡写的笑了笑：“嗯，我感受到过。”
阿丽丝回忆起了就在昨天刚发生的事情。
“有一次殿下喝醉了酒，在和我做的时候，他忽然勒住了我的脖子，然后冷笑着说——去死吧。”
凄月王目光一亮：“看吧！就是这样！那个男人果然不正常，你难道还要依靠他吗？！”
凄月王向阿丽丝伸出手：
“从今以后，阿丽丝，我会辅佐你的，那个男人能给你的，我一样能给你，而且，你是我的孩子，是莱塔唯一的希望，我们拥有共同的志向，你永远可以信任我——阿丽丝，我愿意为你交出我的灵魂绑定。”
其实.....
原本阿丽丝虽然优秀，但也没有到了让凄月王满意至极，甚至愿意交出烙印的地步。
因为从一开始。
凄月王就不准备将她的烙印，交给任何人。
凄月王的真名，是【月光】。
她不是人，她是真神。
她是悲悯的原型，纵使如今，自然神【月光】已经异化为了幽域邪神【悲悯】，而她也不过是这场变异仪式之中残留的些许神性的残渣而已。
但，
她依然是真神！有着超越一切凡世众生的至高位格！
得到了她的烙印的人，也将继承她的神格。
试问这种情况之下。
凄月王，岂敢随意托付烙印？
但是阿丽丝的情况太特殊了。
她才华横溢，前途无量，她本可以成为莱塔的救世主，但是.....
她却堕入了邪道。
她爱上了不该爱的人。
为了纠正她，凄月王不得不拿出自己的烙印作为筹码，而现在，她要继续加码。
她要赌上自己的神魂！
只要阿丽丝能够放弃莱茵·海茵，凄月王可以将一切都托付于她。
阿丽丝将获得纯正的神性。
甚至有那么一丝近乎为零，却真实存在的可能。
她会成为新的【月光】。
然而阿丽丝，依然让凄月失望了。
阿丽丝回忆起往事，继续轻声阐述：“莱茵殿下在床上的时候，总会占据主导地位，我也经常被殿下欺负，但是那天不一样.....我能感受到，殿下他，真的想杀我。”
“我很害怕，但是.....就在那个时候，我看到了殿下的脸，我第一次看见他哭了.....”
“他毕竟是凡人，喝多了酒，就无法控制自己的情绪，他那时露出的表情，能让每一个人看到过的人都心碎.....而我更是.....”
阿丽丝的笑容之中，只有浓浓的爱意，她低头看着脚下，仿佛又回到了那个令她终生难忘的夜晚。
阿丽丝柔声说道：“我告诉他，没关系，阿丽丝是殿下的人，只要殿下愿意，随时可以弄坏阿丽丝，而阿丽丝.....依然会永远爱着他。”
这之后，莱茵松开了阿丽丝。
他看着阿丽丝没有说任何话。
只是抱着阿丽丝，不断流泪，然后渐渐睡去。
当莱茵酒醒之后，他已经忘记了醉酒时的事情。
说到底，莱茵本来就没有酗酒的■惯，那都是阿丽丝的恶作剧，将莱茵为她调配的，压制邪龙神性反噬的精神药物，偷偷滴进了莱茵的饮料中。
莱茵甚至可能都并不知道自己曾经喝醉了。
而阿丽丝也装作什么事情也没有发生过，继续温柔的与他缠绵。
然而那一天的经历，却从此往后，成为了阿丽丝刻骨铭心的回忆。
她第一次见到了莱茵的软弱一面。
“原来哪怕是他，也会哭泣，也会.....需要别人拥抱。”
阿丽丝说道：“莱茵殿下知道的东西太多了，我当然知道这不正常，他一定有着我不知道的秘密，但是.....我还是爱着他，如果他曾经痛苦绝望过，那么我会努力治愈他，我会包容他的全部，我会让他知道，无论曾经承受过什么痛苦，从今以后，阿丽丝都会陪在他的身边.....与他至死不渝。”
阿丽丝：“抱歉，凄月陛下，我并不是合格的月光王，我只是一个，自私的女人而已。”
阿丽丝丢弃了武器，解除了战斗状态。
她微笑说道：“我自愿放弃您的祝福。这场圣试，是我败了。”
在凄月王与莱茵之间。
阿丽丝毫不犹豫的，选择了莱茵。
凄月王：“......”
阿丽丝的回答，并没有让凄月王有丝毫动容。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第182章
============================


她又没有被莱茵睡过，她当然不会理解阿丽丝的感情。
她只是感觉焦虑，烦躁！
败了？
仅仅一句败了，就够了吗？
那个莱茵已经疯了。
难道连你也疯了吗！
难道真的就什么道理，也和你讲不通吗？
为何啊......
我的孩子们啊，为何你们总是在犯下这愚蠢的低级错误，为什么你们总是——这般痴情？！
凄月王从来没有体会过恋爱的滋味，这太正常了，她可是女神，本身就并不需要伴侣。
她无法理解阿丽丝的心情。
她知道从利害上来看。
阿丽丝，
已经坏掉了。
凄月王的表情有些失控了，她先是哀叹，接着愤怒，然后冷笑不止，脸上那副温柔的假笑，更是彻底装不下去了。
“抱歉，晚了。”
凄月王脸上的笑容，渐渐狰狞：
“阿丽丝，我是不会留一个卖国贼，当月光王的哦。”
凄月王，
开始燃烧。
沉寂的月神神核，开始有限的复苏，在不将这具垂死之躯焚烧殆尽的前提之下，尽可能的——迸发神威！！
凄月王那白皙如雪的肌肤之上，开始有光芒浮现。
银白的烙印，凭空出现，遍布她的身体。
一处，五处，十处......
她身上的烙印数量，已经远远超过了月光王能承受的极限。
但这对她来说，根本无所谓。
因为她，是神！！
恐怖的神威，犹如巨山，轰然压下！
阿丽丝身体一个踉跄，险些没有站稳。
这一刻，她真切的感受到了.....何为敬畏！
这才是凄月王的真正实力！
此刻的凄月王，并非要为阿丽丝举行圣试。
她是要认真的，狂热的，坚定的——宰杀掉这个叛逆的孩子！
“阿丽丝。”
凄月王眼中有银白的烈火熊熊燃烧，她目光如炬，死死盯着阿丽丝全身的各处要害。
她含笑说道：
“我要让你的惨叫声，响彻整个王都。”
阿丽丝目光震颤，在凄月王的狰狞凝视之下，她的手，都开始不自觉的颤抖。
“阿丽丝，醒醒！别被吓傻了！”
这时，破月王的声音响起，将阿丽丝惊醒。
阿丽丝：“破、破月陛下？”
破月王：“是不是感觉很害怕？正常现象，她毕竟是我们的老祖宗，我第一次和她打的时候，呵呵，我都差点吓失禁了呢。”
阿丽丝轻轻点头，努力克服着心中的畏惧。
阿丽丝：“话说.....破月陛下。”
破月王：“怎么了？”
阿丽丝小心翼翼问道：“听了刚刚我和凄月陛下的谈话之后，你还打算帮助我吗？”
破月王闻言，哈哈一笑：“当然，阿丽丝。”
破月王的声音，变得无比深情：“说真的阿丽丝，我很感动，非常感动，你让见识到了.......凡世头一号的究极舔狗究竟长什么样子。”
阿丽丝：“？？？？？”
这时瓷月王的声音响起：
“刚才你扯的那堆废话，不带脑子去听还挺让人感动的，不过也恭喜你，你的告白，已经完美的激怒了精灵最后的女神。”
瓷月王说道：
“迎战吧，阿丽丝！”
.
兄弟们，整整9k字，非我鸭鸭更新迟，实在是剧情太多写不完.....接下来还有一场和凄月的决战，按说昨天就应该打完了，但我估计今天可能都写不完，一场决战还要再写个8k-1w字才能正式落幕，如果有精力的话，我今天会写完一口气放出来，或者明天放出来。
..........

第一六三章 月神与她的孝顺女儿
矛盾再难靠语言化解，凄月王与阿丽丝终于开战。
不是考验，而是厮杀。
而这一次。
面对杀意汹汹的凄月王，阿丽丝已经占不到任何优势了。
空无一人的街道上，兵器之间的铿锵碰撞，响彻不止。
法术攻击爆散出的激烈风暴，呼啸着摧毁了周遭建筑。
凄月王的攻击迅捷如风，密集如雨，这位狂怒的月神仅是其神威就能压的阿丽丝喘不过气来，更不要提那足以匹配其神明身份的绝世武艺！
阿丽丝竭力抵挡，苦不堪言。
阿丽丝学习大导师的战法，秘银的湖泊，在阿丽丝脚下展开，幻化成无数机械使魔攻向凄月王。
然而却被凄月王一剑荡平。
阿丽丝发动燃烧公式，效仿炎月之王，召唤出滔天的炎爆——然而咒语念到一半，就被凄月王生生打断，又挨了一顿好打。
几分钟的时间，阿丽丝已经遍体鳞伤。
攻击类的魔法，已经没有空隙释放了。
阿丽丝只能不停释放防御和治疗的法术，勉强在凄月王的攻势之下保命。
而凄月王，她仅仅只用单手，就将阿丽丝死死压制，
一边压制着阿丽丝，她一边如同闲庭信步般不断向前，而阿丽丝只能被迫跟着后退，
阿丽丝的武艺不精，甚至可以说是简陋。
她每一次出招，都会瞬间被凄月王打破，跌跌撞撞的后退几步，狼狈不堪。
从最开始的狂怒之后，凄月王的表情渐渐平静，那份强烈的杀意，也消退了几分。
她当然知道。
仅凭阿丽丝那点本事，根本不是她的对手。
凭借最后一丝理性。
凄月王再次向阿丽丝抛出了橄榄枝。
“阿丽丝，我给你最后一次机会，最后一次！！”
凄月王冷冷说道：
“去杀了莱茵·海茵之后来见我，我依然可以将我的烙印交给你！”
“你知道一个神的灵魂附加在你身上意味着什么吗？！”
“你甚至能成为和我一样的存在！”
凄月王厉声质问：
“莱茵海茵必死无疑，你的抵抗只能白白赔上性命！千载难逢的机会摆在你面前，你到底还有什么值得犹豫的？！”
阿丽丝纵使被死死压制，也斗志惊人，顽强抵抗：“我......不会伤害莱茵殿下，我也不允许任何人伤害他！！”
“呵......”
凄月王凝视着阿丽丝那坚毅的眼眸。
她笑了。
“阿丽丝，这是你自己选的路......”
凄月王随手丢掉了武器。
对于神明来说，使用凡人的简陋兵器战斗，没有丝毫助益，只会是各种掣肘。
“看好了，真神的战斗方式，是这样的！”
凄月王的右肩上，一枚烙印亮起光芒，化作丝丝缕缕的亮银色尘埃，飞离凄月王。
那一团尘埃，在空中组装出了一个简陋的形体，似乎是一个人影。
秘银实体？
她要召唤先王参战？
不......不对劲！
阿丽丝瞪大了眼睛。
凄月王并没有召唤实体，也没有用烙印的力量强化自身，秘银尘埃被挤压为一团，压缩，不断压缩，直到成为极小的一个点，
然后，开始熊熊燃烧！！
密集的尘埃，在燃烧时释放出了惊人的热量，犹如一颗极小的太阳，落入了凄月王的指尖。
凄月王在狞笑：“去死。”
燃烧的实体，迸发出绚烂的光辉，瞬间扩张千倍万倍，化作一场规模惊人的光辉炮击！
阿丽丝大惊失色。
下一刻，辉煌的光柱，轰击而出！
只见那一道银白的光辉飘逸绚烂，贴着城市冲上天际，仅是余波就造成了恐怖的伤害，无数建筑灰飞烟灭，整个街道被挖出了一个深深的沟壑。
这还仅仅只是向上发射的炮击，稍微擦到了一点城市的边而已。
光炮迸溅出的烈光，落地即是一场熊熊大火，整条街道开始燃烧起银白的烈焰，建筑物以惊人的速度湮灭。
几点星火就有如此威力，可见被那道光炮命中，会有何种惨烈的下场。
阿丽丝连忙撤退，躲避凄月王的锋芒。
远处，凄月王的扭曲利剑，如暴雨一般落下。又被阿丽丝惊险的躲了过去。
目睹了凄月王的绝招，阿丽丝震惊了......
“难道那个就是......菲利蒙家的烙印流派？”
阿丽丝惊呼：“那不是超强吗！！！”
破月和瓷月两个家伙，竟然还骗阿丽丝说菲利蒙家的流派狗都不用？！
狗要是有这么强的火力，哪怕是月光王都能按在地上打吧？！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第183章
============================


“额，这个嘛......”
两位先王的语气之中，带着莫名的心虚：
“我们并不是说菲利蒙家的烙印不好用，而是不好学啊！”
“正是这个意思，那东西应用起来十分困难，稍不注意就会波及到自己，而且那也不是我们家的流派，我们也不熟悉啊......”
“最重要的是......”
破月王欲言又止：“那东西，是把一个秘银实体碾碎后，令其燃烧爆发，她将烙印的力量一瞬间全部挤压出去，虽然强大，但说白了这就是让先王们自爆啊——很疼的！”
阿丽丝皱眉问道：“破月陛下还会怕疼吗？”
瓷月王心虚说道：“一次两次还可以，可以后如果你用惯了，我们不就完蛋了吗？”
阿丽丝：“教我用！”
破月王：“这种时候？”
阿丽丝已经看透了两位先王的心思：“两位陛下绝非庸人，这么强的流派，两位陛下肯定自己学过，只不过是怕我用菲利蒙的流派伤害两位先王，所以两位没有和我说实话而已！”
破月王小心问道：“那......你学会了，会拿来炸我们吗？”
阿丽丝露出了真挚的笑容：“绝对不会！”
——她绝对会！！
破月和瓷月在心中战战兢兢。
而另一边，
凄月王使用的烙印炮击，虽然没有打中阿丽丝，但却对城市造成了巨大的伤害。
街道灰飞烟灭，城市熊熊燃烧，远处不断响起行人的尖叫声。
而凄月王淡定自若，轻笑一声。
下一刻，熊熊沸腾的银白火焰，化作皎洁的月光，名为“塑造”的权能发动，凡是银白光芒普照过的地方，残垣断壁都开始迅速生长，恢复原状。
就连那些路过的百姓，也都被凄月王从空间裂缝之中拉了出来。
凄月王收起了脸上的狰狞表情，柔声安抚着百姓们：“各位不用担心，这里什么事情也没有发生，我只是在与阿丽丝切磋，告诉其他人，不要来看热闹了，那样会给我和阿丽丝添麻烦的。”
.
“听好了，阿丽丝！凄月王并不是无敌的，她虽然是神明不假，但是她的力量已经衰竭，而且还需要维持众月光王的陵墓，可以说是已经油尽灯枯，而她不使用月神的力量，而是召唤先王的烙印参战，就可以说明问题！”
瓷月王对于凄月王了解颇多，因此能够一眼看破眼下的时局。
瓷月王向阿丽丝鼓励道：
“我刚刚看见了，她召唤出的烙印总共有十二枚，那就是她的全部力量了！她每发动一次炮击，就要消耗一枚烙印！只要我们，能够在她打完七成烙印时还能活着，我们就有希望反杀！！”
阿丽丝连忙点头：“我明白了！”
这时，破月王也焦急的说道：“阿丽丝，凭借你那点本领，是打不赢凄月王了！”
破月王：“别愣着了，快点拿出莱茵给你准备的冠冕来！”
阿丽丝连忙点头。
没错！
如今凄月王已经认真要杀阿丽丝了，阿丽丝也必须全力应战，否则下场必然会十分凄惨！
莱茵为她铸造冠冕，正是为了此刻！
临时冠冕，被启动了。
那些游离在阿丽丝体内的液态冠冕，在这一时间之中生效，化作蒸腾的秘银火焰，穿透皮肤，凝聚在阿丽丝的头顶。
一顶漆黑与银白交织的冠冕，出现在了阿丽丝头顶。
仅仅只在冠冕出现的一瞬间，
阿丽丝就感觉自己的力量暴涨了数倍，不仅对魔力的掌握力暴增，而且体内的神性，也被大幅提纯！并且一并觉醒了更强的神性权威！
此刻，
阿丽丝已经化身为了近似月光王的伟大存在，她的实力，与真王应该已经相差无几！
阿丽丝的心中，又燃起了信心。
这下子......或许可以赢！！
月光王阿丽丝的身影，骤然消失，她如瞬间移动般，刹那间就来到凄月王的身后。
宽阔的秘银巨剑在阿丽丝手中凝聚，阿丽丝双手握剑，拧腰发力，冠冕在熊熊燃烧，她凝聚起全部的力量，朝着凄月王的脖子——
然而就在这刹那间。
凄月王骤然转身，以比阿丽丝夸张数倍的速度，伸出手，一巴掌狠狠扇了出去。
轰——！！！
看似朴素的一巴掌，却蕴藏着凄月王的无尽神威，直接将战力全开的月光王扇飞了出去！
阿丽丝如同被殴打的布偶一样，凄惨的摔在了一片残垣断壁之中，痛苦■吟。
阿丽丝的临时月光王形态！
根本屁用没有！！！
而凄月王此时，更是勃然大怒，她瞪着阿丽丝，厉声质问：“你这疯子，你的冠冕中掺杂了什么？！”
凄月王气到肺炸：“邪神的神性？！你不仅和那海茵的皇子勾结，还信了邪神！”
阿丽丝艰难的撑起身体争辩道：“可我听说......悲悯女神，也是邪神啊！”
凄月王：“那不重要！”
凄月王面色冷峻，她今天必须要活活打死这个坑妈的逆女！
刚刚凄月王的一巴掌，不知道打断了阿丽丝多少根骨头，阿丽丝痛苦的申吟着：“怎么......感觉，冠冕好像也没什么用啊......”
“当然有用！”
然而破月王却惊喜说道：“你难道没有发现，你都能近凄月的身了吗？之前的你，在凄月面前，可是只有被她蹂躏的份啊！”
瓷月王也说道：“只不过是凄月王太强了，所以想要打败她，必须要在场外，借用各种外力才行，只是一个冠冕的力量还不够——喂，阿丽丝，去拿莱茵给你准备的秘密武器吧。”
“好的，我明白了！”
阿丽丝拖着伤痛的身体，回忆起莱茵嘱咐给她的坐标之一，连忙撕裂开空间，开始传送。
“别以为你能逃得掉。”
凄月王眼看阿丽丝逃跑，却并不紧张，她冷冷说道：
“你是我的孩子，你体内流淌着我的血，你用的烙印系统是我发明的，我想要追杀你，易如反掌！！”
说罢，
凄月王同样撕裂一道空间裂缝，追溯着阿丽丝的痕迹，悍然杀去！！
.
莱茵为阿丽丝准备的补给，一共有两样。
虽然听起来不多，但是根据莱茵所说，这些补给，无论阿丽丝单拿出哪一个，都能轻松单杀多个半神！
第一处补给点。
是一座阁楼。
阿丽丝拖着伤痛的身体走上阁楼，而在这里，她看到了惊人的一幕。
那是堆积如山的......药剂，道具，还有装备！
而在这些物资的旁边，还放着一枚银白结晶。
银白结晶上闪烁着纯粹不掺一丝杂质的金光，
也就是说......
这里所有的物资，全部都是金色品质！！
阿丽丝惊了：“太、太多了吧？！”
瓷月淡淡说道：“正常，海茵帝国向来富庶，而且禁军贪得无厌，滥用各种金色消耗品提升实力是常态，说不定，这个皇子就是把哪个禁军的家给抄了。”
阿丽丝：“那我用了这些物资，不就是给殿下添麻烦了吗？”
瓷月王：“这个时候说这个，你认真的？”
“不......我的意思是......”
阿丽丝看着这堆积如山的金色品质消耗品陷入沉思：“这么多东西，要全部一次性用掉吗？”
破月王：“当然！”
阿丽丝弱弱问道：“我的身体......承受的住吗？”
破月王哈哈大笑：“比被打死强点吧！”
瓷月王：“别墨迹了，凄月随时会追杀过来！”
“知道了......”

第一六四章 翠月王的侍夫准则
现在不是节俭的时候，阿丽丝也顾不得那么多了，她召唤来秘银湖泊，代替自己的双手，将所有的强化药剂全部开瓶，然后吸收进了身体之中。
接着，各种强化道具，同样也是纷纷启动，给阿丽丝一瞬间施加了无数道额外的祝福！
太多的强化，太多的能力延伸，太多的特殊技能，一瞬间，阿丽丝感觉自己仿佛重获新生，无所不能！
在加完了状态以后。
阿丽丝又看向了莱茵为她准备的装备。
一套金色品质的魔法饰品，还有一柄用秘银与龙晶铸造的细剑。
秘银与龙晶，在莱塔都算不得什么特别罕见的材料，然而这把剑胜在巧夺天工的铸造工艺，以及其中的内容物。
那是一头耀辉龙的龙魂，隐约之中，更是有着古龙的威严。
“好漂亮的剑......”
检索过这一套装备，慧眼识珠的瓷月与破月立刻就发现，这一套装备，竟然是全部契合阿丽丝的能力，几乎可以说是为阿丽丝量身打造！
到底是有多么丰厚的装备储量，才能挑选出这么一套与使用者完全契合的，全金色品质的装备？！
然而容不得她们感叹。
就在这时，一道空间裂缝，在阿丽丝的身后开启。
凄月王，来了。
跨过裂缝，凄月王走进阁楼，她冷冷的盯着阿丽丝的背影。
二话不说，凄月王召唤出的秘银缎带拧成一根根螺旋长枪，如惊雷般疾驰而出！
螺旋银枪穿透了阿丽丝的身体，插在地上。
而阿丽丝的身影，也随之骤然破散。
凄月王，心中一惊：“替身？”
凄月王连忙转身，然后她看见了向她袭来的阿丽丝。
稍微有些出乎意料。
不过可惜，她速度还是太慢了！
凄月王冷笑一声，秘银缎带，化作一柄柄扭曲的利剑，犹如暴雨倾盆，轰击而下。
然而阿丽丝再一次消失，
留在原地的，却是一头被解除了封印的深渊使徒。
很显然，这也是什么道具的效果。
深渊使徒似乎受到了控制，开始疯了一样冲向凄月王。
然而凭借凄月王的实力，寻常的半神，或者与之基本同等级的使徒，自然不是凄月王的对手。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第184章
============================


银白的剑光，挥砍而过，
深渊使徒被拦腰斩断。
然而伴随着深渊使徒的死去，一股毒烟，却从深渊使徒的身体之中爆散开来，将凄月王吞噬，
而这样的攻击接连不断，
各种令凄月王意想不到的变数层出不穷，虽然一件金色品质的道具，已经完全不足以击败凄月王这种级别的敌人，
但是......
这个数量，却实在是烦人。
阿丽丝藏在暗中，使用千奇百怪的道具不断袭击着凄月王，凄月王虽然都有手段应对，但心中却恼怒不已，愈发烦躁。
有一种......被戏耍的感觉。
于是......
第二枚烙印，从凄月王的身体上浮现，秘银实体被压缩燃烧，接着，凄月王举起燃烧的烙印，碾碎，引爆！
轰！！
银白的光辉，吞噬了一切！
那是最纯粹的光与热，夹杂着神性的权威，足以毁灭一切实体！
阿丽丝布置下的各种道具，在银白的光辉之中尽数被毁，而藏于暗中的阿丽丝，也再次被光辉重伤。
在绝对的实力面前。
任何技巧，都毫无意义。
凄月王那冷峻的面庞上，更添几分杀意。
阿丽丝的每一次行动，都在挑战着她的底线，刷新着她的认知，
同时也令她更加愤怒。
而阿丽丝被迫现身，她拄剑而立，在近距离内吃了一发菲利蒙家的烙印爆发，哪怕阿丽丝已经提前用上了各种防御措施，她依然是身负重伤，痛苦的喘息着。
但是很快，阿丽丝身上的祝福与体内的药效被激活，被烙印爆炸造成的伤势，竟然又开始迅速恢复。
莱茵自然知道阿丽丝没有时间熟悉那么多道具的用法，因此他为阿丽丝借来的各种药剂和道具，大多只有“增加力量，强化恢复力，保命”等基础功能。
刚刚凄月王看似一击破解了阿丽丝布置的迷阵。
实际上......
反而是阿丽丝，又骗掉了凄月王的一枚烙印。
瓷月王说道：“记住了，阿丽丝，凄月王的身上每少一枚烙印，她就会弱一分！”
瓷月王：“她总有十二枚烙印，现在已经引爆了两枚，实力削弱了六分之一，而你却又强大了数倍有余。”
阿丽丝：“可她剩下的十个烙印怎么办？！”
阿丽丝拿了诸多强化，实力提升不小。
但现在应该还不是和凄月王拼命的时候，如果可以的话，应该再消耗掉凄月王几个烙印才行。
而瓷月王呵呵一笑：“你老公不是还借给了你一条打不死的古龙吗？”
有道理！
阿丽丝没有和凄月王纠缠，再次启动空间传送。
而凄月王在碾碎了阿丽丝留下的分身之后，看着再次逃走的阿丽丝，脸上只有兴奋的狞笑。
她找到了......狩猎的快感。
.
第二次空间传送，阿丽丝来到了白光庭院的龙巢前。
这里藏着莱茵为阿丽丝准备的最后一件武器。
精灵擅长驯龙，像白光庭院这样的学府，当然也为学生准备了龙族用于教学，长期以来，白光庭院龙巢中最强的龙族，是大导师骑乘的那条银月龙。
不过最近，与阿丽丝签订契约的耀辉巨龙入住白光庭院，一下子就夺走了银月龙的威风。
然而又是仅仅过了两三天，龙巢就又迎来了新的霸主。
如今，阿丽丝向龙巢之中看出，发现正有一条胖的像猪一样的袖珍黑龙，正在趾高气扬的吹着牛逼，群龙纷纷洗耳恭听。
甚至就连艾因家的耀辉巨龙，也在充当黑龙的听众，欣赏着黑龙那肥硕的身姿，满脸痴情。
阿丽丝跳进龙巢之中，抱走了黑龙。
阿丽丝：“奥巴代亚阁下，帮帮忙！我被人追杀了！”
奥巴代亚毫无紧张感，他眯着眼睛打量阿丽丝：
“你哪位？”
阿丽丝连忙自我介绍：“我是阿丽丝，阿丽丝·菲利蒙。”
“哦~”
奥巴代亚恍然大悟的点点头：“你就是那只小黄鸡的主人啊。”
阿丽丝笑着点头。
奥巴代亚：“不帮，滚蛋！”
然而奥巴代亚却是高傲的很，完全不肯为一个陌生人提供帮助。
阿丽丝露出苦笑：“那个......莱茵殿下难道没有告诉过你，你来莱塔是要干什么吗？”
奥巴代亚：“哦，他说了。他说让我帮莱塔的月光王干架，你就是那个月光王？”
阿丽丝激动的连连点头。
奥巴代亚冷笑一声：“但是不好意思，我从来不听莱茵那个瘪犊子的话。”
阿丽丝：“......”
要命。
完全使唤不动这条龙！
瓷月王有些为难：“莱茵说，奥巴代亚是不死的古龙，而且有着一件无上神器，运气好的话，甚至可能单刷了凄月......但是他现在不听话，可该怎么办？”
破月王：“那还不简单，龙不听话，揍一顿不就好了！如果一顿不够，就揍两顿！”
瓷月王：“有脑子吗？这是古龙！而且我们哪有时间驯服他！”
破月王：“阿丽丝，说点啥？”
阿丽丝想了想：“让我试试劝一劝他吧......”
凄月王随时都会到来，不过阿丽丝还是保持了冷静，然后露出和蔼的笑容：
“奥巴代亚阁下，你知道我是谁吗？”
奥巴代亚不屑问道：“你能是谁啊？”
阿丽丝坦然的说道：“我是莱茵殿下的情人哦。”
阿丽丝想起了今天在圣试开始前，与导师们闲聊时，听到的一些关于海茵禁军的八卦。
阿丽丝含笑说道：“我知道，奥巴代亚的主人，也喜欢莱茵殿下对吧，而且她还是莱茵殿下的青梅竹马。”
奥巴代亚：“正是如此，你是我家主人的情敌，那我就更不能帮你了！”
阿丽丝轻轻摇头：“不，正因为如此，你才需要让我活着啊。”
奥巴代亚：“哈？为什么？”
“因为我宽厚大度，不会妒忌别人。”
阿丽丝循循善诱：“我是莱塔的月光王，统领着莱塔，如果莱茵殿下日后需要与人联姻，说不定，就会选择我。到了那时，我是莱茵殿下的正宫皇后，以我的性格，当然会和你家主人共享莱茵殿下的恩泽，做一对好姐妹......”
阿丽丝问道：“那你说假如我死了，殿下娶了其他有价值的女人做皇后，万一那个女人心眼很小，想要独占殿下，不让你家主人和殿下在一起可该怎么办？”
奥巴代亚：“这样的话......”
奥巴代亚陷入沉思，开始仔细推理：“莱茵·海茵就是个纯纯的人渣，假如亲近我家主人对他有害，那他势必会对我家主人敬而远之！
然而我家主人尊贵不凡，前途不可限量，他虽然不会给我家主人一个名分，但到了利用我家主人的时候，他可一点也不会客气！”
阿丽丝点头附和：“就是呀！”
奥巴代亚继续推理，而且表情愈发惶恐：“就凭我家主人那条舔狗的出息，她一定会心甘情愿的为莱茵·海茵卖命，只要莱茵·海茵偶尔和他的后宫爽完了，随便对我家主人说两句违心的情话，我家主人就会感动到热泪盈眶，三天睡不着觉，继续傻乎乎为他尽心办事，矢志不渝！”
奥巴代亚的脸色越来越难看了。
没有想到！
他那神圣的吾主，如今已经足够丢人现眼了！
但是在未来，她竟然还可能会更加丢人！！
这样想来，等以后阿丽丝真正当上了皇后，念及奥巴代亚今日的恩情，说不定她还能让吾主，在莱茵这里分到一杯羹......
阿丽丝露出了担忧之色：“奥巴代亚阁下，想想那副悲惨的景象吧......是不是这样一想，你还是留着我一命，更好呢？”
“嗯，有道理！”
奥巴代亚燃起了斗志：“说吧，你要砍谁？！”
凄月王：“她要砍我。”
一道空间裂缝开启。
凄月王走了出来。
瞧见对手，奥巴代亚只是一声轻蔑的冷笑。
他已然识破了凄月王的本质。
奥巴代亚冷笑一声：“月光？一团垂死的残渣还在出来诈尸？如果搁在以前，我一口唾沫就能喷死你。”
凄月王嘴角抽搐：“你......奥巴代亚？笑死，我还以为是我家这个傻丫头把喂龙的猪给抱出来了。”
奥巴代亚咬牙切齿：“月光，我看你也别苟着了，今天你就给老子安息吧！”
虽然如今奥巴代亚实力大减，不过想要击败月光，也不算困难！
奥巴代亚拔出黄金剑，叼在嘴中。
“奥莉维雅，破产吧你！！”
奥巴代亚朝着凄月王嗷嗷冲了出去！
黄金剑燃起熊熊光焰，燃烧着远方金库中的真金白银，焕发威光！
凄月王没有轻敌，她抽离出新的烙印，锁定了奥巴代亚。
毕竟是古龙。
值得凄月用一个烙印赐他长眠！
银白的光炮，轰鸣着奔腾而去。
而奥巴代亚叼着黄金剑，歪头一劈。
黄金剑与光炮触碰的瞬间，黄金剑发动，浩荡奔流的银白光辉，竟然瞬间土崩瓦解！烟消云散！
黄金剑拥有斩杀一切事物的能力。
而这其中，甚至包括非实物的能量炮击。
与此同时，
奥莉维雅的金库-1000000086
“原初序列的武器？确实棘手......没想到，那个莱茵·海茵，竟然......”
凄月王口中喃喃，接着锁定了奥巴代亚，碾碎了第四枚烙印。
又是一发光炮。
然而奥巴代亚却根本没在怕！
使用无敌的新建单手剑01，任何袭向奥巴代亚的攻击，都可以被奥巴代亚直接湮灭。
果不其然！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第185章
============================


这一发炮击，也是被奥巴代亚一剑打散！
银白的光辉，再度破灭。
在那破散的银辉之中，奥巴代亚却看见了凄月王那......冷笑着的脸。
傻猪，中计了吧？
接着，凄月王捏碎了那藏在手后的......第五枚烙印！

第一六五章 莱茵:阿丽丝,我会为你献出生命
一瞬间，
天空之上，一道湮灭万物的光柱轰击而下！
这一发光炮的出现是如此突然，以至于奥巴代亚根本毫无防备。
奥巴代亚刚刚感觉到异样，想要抬头，就被光辉吞噬。
轰鸣的辉光直冲大地，瞬间蒸发出了一个深不见底的竖井。
至于奥巴代亚。
除了叼着剑的脑袋，他剩下的身体部位，已经全部都被蒸发！！
奥巴代亚太天真了。
其实黄金剑，一点也不无敌。
它确实可以湮灭一切触碰到的目标，那有什么用？充其量，相较于普通的剑，它也不过是致命一点，外加无法格挡而已。
这种神器，落在奥巴代亚这种实力孱弱的废物手中，是发挥不出威力的。
“好了，我的孩子......”
解决掉了奥巴代亚，凄月王冷笑说道：
“我已经用掉了五个烙印，失去了将近一半的力量——你还不肯和我堂堂正正的打一场吗？”
然而接着，凄月王眉头一皱。
“阿丽丝去哪了？”
凄月王抬起头，她竟然看见阿丽丝也飞到了天上，手持一柄威力惊人的秘银长枪。
破月王：“话说，莱茵还有什么底牌留给你吗？”
阿丽丝轻轻摇头：“已经没有了。”
能够在莱茵的帮助之下，削弱掉凄月王将近一半的战斗力，阿丽丝已经心满意足。
接下来，就只能与凄月王硬碰硬，继续解放冠冕的力量，正面击败她了！
阿丽丝再次引燃了体内的液态冠冕。
阿丽丝的实力，第三度暴增！
这一刻的阿丽丝，眼中迸发出了神性的光芒，已然有了神一般的圣洁身姿！
凝聚起全身的力量，不断压缩神性，阿丽丝将她从冠冕那里取得的力量，尽数化作一柄熠熠生辉的银枪，砸向了凄月王。
仿若秩序的灭世晶枪，带着滔天神威，轰击向下！！
凄月王冷笑一声。
面对阿丽丝的全力一击，第六枚烙印升空，燃烧，迸发辉光！
浩浩荡荡的光辉，轻而易举的湮灭了阿丽丝的银枪。
然而，远远没有结束！
与此同时，阿丽丝已经如同瞬间移动般，来到了凄月王的身后。
此刻阿丽丝的身上神光湛湛，光辉不凡，那一头飘逸的金发，外加那张神似的面庞......如今的阿丽丝，竟然是和凄月王有了几分相似。
银枪只是幌子。
阿丽丝太清楚了，对于拥有烙印燃烧这种外挂火力的凄月王来说。
阿丽丝唯一的胜算，只有近战！
龙魂剑中迸发出高亢的龙吼，阿丽丝的实力在龙魂的辅佐之下进一步暴增。
龙魂剑之中的巨龙灵魂，与阿丽丝产生了强烈的共鸣！
精灵是凡世唯一能够驾驭龙族的种族。
加之这把剑的秘银材质。
从一开始，这就是为了精灵半神，而量身打造的武器！
凄月王见状，身后冲出了无数的秘银缎带，在凄月王的操控之下，无数缎带犹如柔软的利剑，杀向了阿丽丝。
两人又开始了新一轮的近战肉搏。
而这一次，
阿丽丝与凄月王打的有来有回。
双重冠冕，一身强化，满级神装，加上对敌人的削弱，这一次的对抗，阿丽丝终于不再那么狼狈。
她的速度变快了，直觉变准了，力量更是变强了，还拥有了各种特技，应对危机，
如今的她，
竟然和凄月王战的势均力敌！
凄月王冷笑不止，似乎也对于战况的变化，而感到了异常的烦躁。
凄月王消耗底蕴，继续加码。
然后第七枚烙印，缓缓浮现。
凄月王：“阿丽丝，你知道你和我最大的不同是什么吗？”
凄月王：“你足够勇敢，勇敢到敢向你毫不了解的强敌，挥剑相向。”
在短暂的刹那之间，刺眼的银白光辉，被凄月王握在了手中。
凄月王拿出一柄秘银剑，随手擦过了剑身，第七枚烙印没有爆发，而是将无尽的神威，转化为附魔，给武器附加了毁天灭地的光辉。
这一次，凄月王的攻击，变得无比恐怖！
轰！
轰！
轰！！
每一次凄月王与阿丽丝的武器碰撞，都犹如山崩地裂，世界毁灭。
同时凄月王的身上，剩余的四枚烙印也进入了强化状态，为凄月王增加了四重强化！！
阿丽丝无法跟进，因为她的烙印强化，根本一刻也没有停止。
阿丽丝再次陷入苦战！
不过......
还能打！
阿丽丝拼死抵抗，她的一身强化，赋予了她几乎无敌的力量，她可以和凄月王对抗，但她知道......还差一点！
还差最后一点点！她就可以在力量上胜过凄月王，压制住凄月王，将她击败！！
此刻，阿丽丝已经决定孤注一掷！
那已经是阿丽丝最后的底牌——
冠冕第三次开启！！
三层重叠的月光王临时冠冕，赋予了阿丽丝超凡的力量，甚至已经超越了寻常月光王的战斗力！
这是消耗一枚被净化的骸骨，外加全套临神仪式的材料，最终换来的在一场战斗中的极致爆发。
成败在此一举！！！
然而就在阿丽丝用出了她的全部力量。
而她也确实一度压制住了凄月王！
阿丽丝终于看见了凄月王的狼狈身姿，看到她在阿丽丝的凶猛攻势之下步步后退，看到她脸上的表情愈发严肃。
但是......
阿丽丝的优势，并没有为她带来胜利。
她给凄月王的压力，只是逼出了凄月王更强的绝杀而已。
凄月王的眼神从来没有一刻慌乱过，在分析了局势之后，她终于下定了决心。
然后，阿丽丝就绝望的看到......
凄月王背后浮现的四枚银白烙印。
整整，四枚。
凄月王仅剩的四枚烙印在空气之中充分燃烧，银色的火焰叠加在一团，接着，以四倍的出力，朝阿丽丝打出了毁灭的一击！！！
那是前所未见的凶猛洪流。
光辉铺天盖地而来，宛如海啸，吞噬一切。
在被银白的光辉，彻底吞没的世界之中。
阿丽丝最后看到的，是凄月王遗憾的脸庞。
“真可惜......”
被引爆的烙印，在轰鸣咆哮！！！
光辉吞噬了阿丽丝。
哪怕一身增幅，三层冠冕，更有烙印强化，阿丽丝依然在那片辉煌直逼烈日的光辉之中，失去了一切。
世界安静了下来......
阿丽丝躺在地上，动弹不得。
她输了，彻底输了。
她的双眼已经被灼瞎，耳膜已经被震碎。
她只能听到自己心脏缓缓跳动的声音，一次比一次无力......
好疼......
全身都......好疼。
体内的药剂与半神的祝福生效，很快治愈了阿丽丝的伤势。
而当阿丽丝终于恢复了视觉的时候，她发现一切已经结束了......
她躺在灼烫的巨坑之中，四周都是缓缓再生的残垣断壁。
接着，她看见凄月王，明明一身烙印已经清零，明明已经失去了全部的力量，明明应该已经和阿丽丝一样山穷水尽......
但她只是打了一个响指，就又有十二枚烙印，附着在了她的身上。
凄月王，又回到了全盛姿态。
不费吹灰之力。
直到这一刻，阿丽丝才真正的绝望了......
而凄月撕裂了空间，她丢下了半死不活的阿丽丝，去做更重要的事情了。
阿丽丝一阵揪心。
她用尽全力，才伸出自己的手，然而她的手，已经在四重烙印炮击的辉光之中被焚烧殆尽，只剩下散发着秘银光泽的骨骼，和附着其上的神性微光......
凄月头也不回，走入了空间裂缝之中。
“你要去哪里......凄月？”
“求求你......不要......不要去伤害他......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第186章
============================


阿丽丝苦苦哀求，她拼了命想要起身阻止凄月，然而阿丽丝甚至根本不知道，她现在......究竟还有没有双腿。
比全身上下撕心裂肺的痛苦，更加令阿丽丝绝望的，是麻木。
她开始感觉不到痛。
她的意识不断模糊，身体的严重损伤，令她动弹不得，无论她多么想要保持清醒，都已经做不到了。
她即将失去意识。
“莱茵......莱茵......”
最后的时刻，阿丽丝含着泪，绝望的喊着爱人的名字，最终......意识沉寂。
.
.
.
时间不知道过了多久......
阿丽丝终于渐渐苏醒。
她缓缓睁开眼睛，看见了已经焕然一新的白光庭院，和陪在她身旁的耀辉巨龙。
而她自己，此时已经重伤痊愈，身体完好无损。
她一身装备残破，半裸的躺在龙巢旁的草地中。
仿佛......只是睡了一觉。
耀辉巨龙注视着阿丽丝，松了口气，巨龙身体之中传来温柔的女声：“阿丽丝陛下，你还好吗？”
“艾因阁下......”
阿丽丝此刻意识依然有些模糊，不过她此刻心中只有一个念头：“快！告诉我！我昏过去了多久？！”
耀辉巨龙如实回答：“陛下醒的很快，只不过昏迷了十分钟不到。”
“十分钟......”
这个答案没有让阿丽丝感到丝毫心安，反而更加惶恐。
十分钟，足够凄月王杀死莱茵多少次？
“我要走了！”
阿丽丝从地上爬起，用秘银简陋的修补好了身上的衣服，就跌跌撞撞的走入了空间裂缝之中。
她第一时间回到了莱茵居住的书房之中。
然而这里的景象，却令阿丽丝绝望无比。
书房已经变成了一片缓缓恢复的残垣断壁，到处都是厮杀的痕迹，破败不堪。
或许整个皇宫，都曾经被凄月王夷为平地，只不过如今又被修复了而已......
那些是......半神战斗的痕迹。
凄月王果然已经来过了。
阿丽丝心急如焚，拼命在皇宫四周搜寻。
她一边在皇宫之中疯狂寻找，一边拼命放出感知力，笼罩四周。
“不要死不要死不要死......”
阿丽丝含泪祈祷着，整个皇宫遍布凄月王残留的神性权威，一道道浩荡的威光燃烧不熄，阻碍感知，令皇宫成为了一座巨大的迷宫。
心碎的阿丽丝，只是不断的绕开这些障碍，寻找着爱人的下落。
终于，阿丽丝找到了。
在皇宫后花园中，一片花丛之中，莱茵跪在地上，而凄月王手持长剑立于身后，仿佛是要为他行刑。
下一刻，
凄月王举起剑，挥向了莱茵的脖颈。
阿丽丝：“！！！！”
那是......阿丽丝生平施展传送魔法最快的一次。
在往后的整个余生之中，她都未能如今天这般神速。
空间裂缝瞬间开启，阿丽丝的身影消失不见。
只是一个眨眼的时间，阿丽丝来到了凄月王的面前，三道冠冕的神威一齐爆发，打飞了凄月王的兵器。
“殿下！！”
阿丽丝不顾一切的冲到了莱茵面前，将爱人抱在怀中。
莱茵笑了笑：“阿丽丝，你来啦......”
阿丽丝泪流满面，拼命道歉：“对不起殿下，是我害了你......是因为我凄月才会想杀你，没关系的！没关系的殿下，我会保护你的！”
阿丽丝紧紧抱住莱茵，不停的为莱茵叠加防御祝福。
“我会送殿下回海茵，我不会让你受伤的，我......”
莱茵平静问道：“阿丽丝，我为什么要回海茵？”
“唉？”
阿丽丝愣住了：“当然是因为莱塔对你来说已经不安全了啊......”
莱茵笑了笑，在这危急关头，他依然冷静：“阿丽丝，你傻啊，你距离打败凄月王，只差一步之遥了。”
这、这怎么可能......
凄月王身上的烙印，可以随时复原，削弱她然后击败她的打法根本没用。
再说，阿丽丝也已经完全没有余力，再消耗掉那十二个烙印了。
就连她身上的三重冠冕，也即将熄灭。
万事休矣了啊！！
然而莱茵依然淡定，他怜爱的抚摸着阿丽丝的脸庞，有些不合时宜的，吻上了阿丽丝。
阿丽丝不知所措，但她并没有抗拒。
这一吻很糟糕，阿丽丝的口中全是血腥味，嘴唇也在高温的炙烤之下变得干燥起皮......全然没有往日那种甜美湿润的滋味。
然而莱茵已经心满意足。
品尝过阿丽丝的嘴唇后，莱茵微笑说道：“相信我，阿丽丝，你只差最后一步，就可以击败凄月，坐实莱塔的女皇之位。”
而阿丽丝满脸茫然：“殿下......现在我还有什么办法，可以反败为胜吗？”
“是啊，有啊。”
莱茵温柔的凝视着阿丽丝。
“你只差一个人，给你祭天而已。”
下一刻，
一条秘银缎带悍然刺来，贯穿阿丽丝施加的所有防御祝福，精准的刺穿了莱茵的心脏。
并且连带着阿丽丝，一并贯穿！
钻心的痛苦，瞬间侵袭全身。
阿丽丝看到了凄月王，和她召唤出那的一条，刺穿了莱茵与她的秘银缎带。
凄月王冷漠的注视着阿丽丝。
凄月王：“我说了，你们都要死。”
阿丽丝绝望了，她的眼眶中不受控制的流出眼泪，她拼命张开嘴，然而却发不出任何声音。
她的血，与莱茵的血交融在一起。
然而阿丽丝的半神身躯依然顽强，但莱茵却是双眸涣散，已经是必死无疑。
他被刺穿的，是心脏！！
莱茵要死了......
她能感觉到，自己怀抱中的爱人身体最细微的变化，她能感觉到爱人的体温在不断下降，以及他痛的想要发声却被溢出的鲜血淹的窒息。
彻骨的锥痛，几乎撕裂了阿丽丝的灵魂。

第一六六章 卷终,与挚爱诀别,圣试落幕
而凄月王只是冷眼旁观，同时熄灭掉阿丽丝试图释放的一切治疗法术。
凄月王静静看着莱茵死去。
到了这时，她已经不期待阿丽丝能回心转意。
她只是想让阿丽丝在饱受折磨之后，痛苦的去死。
最终......
阿丽丝轻轻放躺下垂死的莱茵，用魔法清理掉他喉咙中溢出的鲜血，最后柔情的望了爱人一眼。
接着，
她站起身，平静的看向凄月王。
这时间，破月王察觉到了不妙：“阿丽丝，你要干什么？”
阿丽丝的身上，燃起了银白的火焰，体内流淌着的液态冠冕，第四次迸发出力量。
这份力量，已经完全超出了阿丽丝的承受极限。
磅礴的力量，犹如大山压在阿丽丝的肩膀上，四度提纯的神性光辉变得无比灼烫，犹如烈火般疯狂炙烤着阿丽丝。
她感觉自己的肺腑，都仿佛燃烧了起来。
然而阿丽丝却似乎感觉不到痛。
她依然是那么平静，脸上的浅笑无比安详，她已然......视死如归。
瓷月王大惊：“阿丽丝，忘了莱茵说的话了吗？临时冠冕最多使用三次，不然你会死的！！”
阿丽丝：“是啊，我会死。”
阿丽丝微笑说道：“但是......两位先王，你们感受到了吗？莱茵殿下的身上，有被其他半神设下的感知术式，很快就会有人来救援莱茵殿下了。”
莱茵的伤势很重，他很快就会死去。
但是......
凡人虽然脆弱，但却更好治疗。
只要身体尚存一丝生机，凭借禁咒级别的治疗法术，依然可以将莱茵轻松抢救回来。
只要......只要不会有人，阻碍治疗！
阿丽丝目不转睛的盯着凄月王。
这已经是阿丽丝，可以为莱茵做的最后一件事了。
哪怕是与凄月之王同归于尽，她也要从凄月王手中，保护莱茵！
而凄月王也察觉到了阿丽丝的意图，神色悠哉。
凄月王微笑说道：“看来你终于放弃希望了，要找我赴死了对吗？”
“凄月，你不能把我的爱人夺走。”
阿丽丝笑了笑，眼中的刺骨杀意，仿佛是要将凄月生生撕碎：“绝对不能！！”
下一刻，
最终的战斗，犹如轰鸣的怒雷，骤然爆发。
凄月王与阿丽丝，已经不知是第几次的激烈厮杀成一团。
但这一次，阿丽丝战斗的风格大变，她拼命压榨着身体的一切潜能，不顾负荷，不顾损伤，不顾敌人的攻击，只是拼命的进攻！进攻！进攻！
她的所有招式，都已经放弃了自保的念头，全部都是奔着伤敌一千自损八百而来！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第187章
============================


她正冷静的疯狂着！
秘银机群呼啸而出，燃烧公式化作烈烈天光自上轰击而下，无数神性秘银的衍生物变化成万千形态，围绕着凄月王展开了致命的狂舞。
四度提纯的神性冠冕，其耀眼的神光，甚至能与真神争锋！
阿丽丝的身体，已经不知道第几次被凄月王重伤了，然而体内尚存的药力，外加强大神性带来的至高祝福，令阿丽丝仿佛获得了不死性一般，不断破碎不断重生，只顾疯狂攻伐。
外人很难想象，凡世会有如此疯狂的战斗方式，而且竟然也真的可以如此与强敌激战下去。
但，这是有代价的。
虽然肉身在强大的生命力加持之下不断修复破碎，然而阿丽丝全身的器官，却在以同样的速度衰竭着。
她在燃烧着她的生命。
但这已经无所谓了。
在凄月王与莱茵之间，她选择了莱茵。
而当她自己被放上天平一端的时候，她依然毫不犹豫选择了拯救她的爱人。
祭天......？
不......莱茵，我不需要你成全我。
我只想要你活下去，哪怕那时我已经不在你身边，也请你......好好活下去。
一定要活下去啊！！！
阿丽丝已经压制住了凄月王。
纵使凄月王是一身十二枚烙印的全盛状态，但在带着赴死之意决战的阿丽丝面前，依然是节节败退。
此刻，让阿丽丝占据上风的，并不是那四次绽放的神性冠冕。
而是阿丽丝自己，
是那份哪怕燃尽自己，也要拯救爱人的赤诚决心！
她不奢求能战胜凄月王。
她只要和凄月王一起去死！
凄月王的眼中满是失望。
“阿丽丝，看看你自己吧！”
“不顾一切，拼死搏杀，历代的月光王在战死沙场之时，为了保护国家，她们都是和你一样燃尽了自身，背水一战。”
“但是千古至今，唯独你，是为了一个异族男人而献祭掉自己的生命，只为杀死你们的母亲！！”
“我不是月光王！”
阿丽丝声嘶力竭的吼道：“我只要他活过来！！”
凄月王：“那么莱塔呢！你死了之后，莱塔又会怎样？！你就对那些敬仰着你的百姓毫无责任心吗？！”
阿丽丝咬牙切齿：“我只要他活过来！！！
凄月王也愤怒了：“他不会活过来的，而你要和他一起去死！去死！！”
烙印光炮轰击而出！
然而这一次，早在凄月王抬手的瞬间，阿丽丝就已经预判了凄月王的行动，身影一个闪烁，来到了凄月王背后。
一剑刺出！！
凄月王大吐一口银白的鲜血，光炮的释放被打断，烙印的燃烧戛然而止，但接着，极度压缩的能量飞快失控，在凄月王手中最终炸裂。
轰！！
惊天动地的爆炸，吞噬了凄月王。
而阿丽丝已经护着垂死的莱茵，来到了安全的地方。
此时的阿丽丝，已经几乎油尽灯枯。
她知道自己马上就要死了，而她最后看着爱人的脸庞，泪流不止。
好消息，
莱茵虽然已经心脏停跳，但距离他彻底断绝生机，还有一段时间。
他的尸首还完整，还可以抢救！
但坏消息......
阿丽丝还是没有杀掉凄月王。
使用治疗法术，匆匆修复了莱茵的心脏，令他勉强保住一线生机。
接着，阿丽丝望向了凄月王。
零距离吃了一发烙印爆炸，令凄月王受伤不轻，不过却并没有大碍。
真神肉身之强悍，根本不是凡人可以想象的。
不过......没关系。
对于如何击败凄月王，阿丽丝心中已经有了答案。
阿丽丝轻轻吻了一下莱茵的额头。
她柔声说道：“亲爱的，再坚持一会，我再稍微离开一下，很快就回来。”
放下莱茵。
阿丽丝走向了凄月王。
凄月王被自己的攻击反噬，显得很是狼狈。
然而除了气急败坏，她心中更多的是，震撼。
因为刚刚阿丽丝的动作，看似只是普通的躲过攻击，然后背刺。
然而只有凄月王自己知道，那一套反击之中，蕴藏着怎样惊人的技术含量。
“你的成长，可真是惊人......”
凄月王含笑说道：“你已经参透了菲利蒙家的烙印流派了，对吗？”
阿丽丝没有说话。
她缓缓抬起手。
阿丽丝手臂上的烙印，化作银色的尘埃飘向她的指尖，压缩为熠熠生辉的一点。
果然！！
凄月王露出笑意。1
两位先王，则大大被震惊了！！
从她们教授给阿丽丝，菲利蒙家流派的口诀，到现在，才过去了多久？
她竟然就已经能正常运行这最深奥也最古老的烙印流派了！！
该说......不愧是血脉相通吗？
当年瓷月和破月学习这套烙印技法，可是都用了十天半个月的时间！！
然而......
阿丽丝的天赋之恐怖，还是超乎了所有人的预料。
在第一枚烙印化作压缩的光点之后。
第二枚烙印，紧随其后！！
接着是第三枚！！
第四枚！！
凄月王脸上的笑意僵硬，她用颤抖的目光，死死盯着阿丽丝！
整整四枚烙印集体化作光点融为一体，以四倍的闪耀，深深震撼了凄月王的内心。
她竟然......连这个都学会了？
而且一上来......就融合了整整四个？
但是还没有让凄月王惊讶多久。
阿丽丝胸口的第五枚烙印，也化作缤纷的银尘，融汇进了阿丽丝指尖。
破月王很无语：“唉！最后还是要炸我！”
不过破月王的声音中没有不满，反而更多的是遗憾：“可惜啊......阿丽丝，我们的战斗结束了，大概都等不到我的烙印恢复，你就已经死去了吧。”
阿丽丝：“嗯，大概吧。”
破月王笑了笑：“再见！”
阿丽丝也露出一丝笑意：“再见，破月陛下。”
接着，奇迹再度发生。
第六枚烙印，也开始了融合。
纵使此刻阿丽丝指尖的光点已经极度不稳定，但是阿丽丝依然凭借技巧，强行控制住了随时会失控暴走的能量奇点。
瓷月王：“阿丽丝，我很遗憾，你是个特别的孩子，我原本很期待你成为月光王的那一天，不过可惜了......”
瓷月王：“罢了，不说这些了。”
瓷月王的声音，变得前所未有的温柔：“等下，要好好和他告别哦。”
阿丽丝轻轻点头：“嗯，我会的，瓷月陛下。”
瓷月的声音沉寂。
她的烙印，也融入了阿丽丝的指尖。
此刻，阿丽丝已经真正的燃尽了自己全部的一切。
四重冠冕的时限，已经到了最后时刻。
阿丽丝望向凄月王。
由于过度的震惊，凄月王的反应慢了一拍。
然而她当然也不会蠢笨到，真就这么眼睁睁的看着阿丽丝，压缩完了六枚烙印。
“阿丽丝！阿丽丝·菲利蒙！！”
凄月王不甘坐以待毙，她也同样开始凝聚烙印。
同时，她紧紧盯着阿丽丝，眼中有什么东西，在熊熊燃烧。
“我原本以为你只是一只任我蹂躏的沙包，但没想到，你现在竟然真的可以杀掉我了。”
“好啊！那就来试试吧！来试试你是否真的能——弑神！！”
凄月王同样召唤出六枚烙印，叠加融合，迸发出堪比烈日的刺眼光辉。
然而......
她的速度，却比阿丽丝慢了一刹。
这些烙印的融合时间，本来也就发生在电光火石之间。
而凄月王又在烙印对轰的前一刻，分神了一瞬间。
作为老手的技巧优势，无法弥补她在那一瞬间的大意。
因此，当凄月王还在凝聚炮击的时候。
毁灭一切的光束，已经来到了她的面前。
烈光，
吞噬了一切。
天地只剩一片惨白。
不知道过去了多久......
天地间的辉光，才渐渐暗淡，消散......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第188章
============================


凄月王正面承受了阿丽丝的炮击，现在她正不可思议的看着自己胸口的伤口......
不，那已经不是伤口了。
她的月神神躯，已经完全尽数蒸发！！
只剩下了一颗头颅。
寻常的烙印爆发，是伤不到凄月王的。
然而阿丽丝却领悟了如何将多枚烙印的力量聚合在一起，这个独属于凄月王的绝技！
正是凭借六倍的烙印爆发，在一瞬间燃尽了阿丽丝全部底蕴的最终一击，才将凄月王贯穿，决定了这场战斗的胜负。
阿丽丝做到了凡人可以为之的最伟大壮举。
弑神。
这一刻，
凄月王脸上的表情，已经从愤怒，变成了惊艳，与无尽的欣赏。
“阿丽丝·菲利蒙......”
凄月王的头颅掉在地上，生机渐渐消散。
“你果然是我......最优秀的孩子......”
凄月王闭上了眼睛，再无动静。
阿丽丝：“......”
莱茵曾经教导过阿丽丝，斩草要除根，但是现在，阿丽丝已经没有空管凄月王的残躯了。
阿丽丝已经是强弩之末，风中残烛，随时都有可能死去。
她必须要争分夺秒，她必须要......
阿丽丝拖着重伤的身体，回到了莱茵身边。
她用尽最后的力气，发动了治疗系的禁咒，将莱茵的身体，完全修复。
而做完这一步，她也彻底油尽灯枯。
阿丽丝终于又变成了当年在北方边境时，那个柔弱无力的少女，她虚弱的依偎在了莱茵的怀中，不住啜泣。
“太好了......莱茵......我成功了，我救活你了......”
阿丽丝的夙愿实现了。
赌上了自己的性命，她终于......挽回了她的爱人。
然而这份奇迹的代价，是自己的生命。
不过没关系。
她已经再无所求。
“莱茵......我要死了......”
阿丽丝在莱茵怀中，轻声说着：“你要好好活下去，一定要好好活着，等我死后，我的鬼魂也会一直看着你的哦，我一定会......永远都陪在你身边的......”
“莱茵......我真的好爱你......”
阿丽丝心中充满了遗憾，她果然无法坦然的赴死。
她还想和莱茵在一起，她还想和莱茵说话，和莱茵一起吃饭，和莱茵深情的缠绵，想要......让莱茵为她戴上婚戒，掀开她的白纱，成为她的丈夫。
哪怕要和其他人分享莱茵的爱也可以！
只要能够留在莱茵身边，只要能获得莱茵的一份怜爱，她就心满意足，此生无憾了！！
她还想一直一直陪在莱茵身边。
可是......
可是......
离别的时候，终于还是到来了。
阿丽丝感觉自己已经越来越虚弱。
泪水已经模糊了阿丽丝的双眼。
就此永别了......
阿丽丝啜泣不止。
“我的爱......”
然而就在阿丽丝安心的躺在爱人怀中，意识渐渐飞向远方之时......
一盆凉水，泼醒了阿丽丝。
是莱茵。
莱茵正无奈瞧着阿丽丝。
“你在干什么，现在可不是睡觉的时候哦？”
阿丽丝气若游丝：“殿下......好过分......我都已经......要死了啊......”
莱茵问道：“你不是打赢了吗？为什么会死？”
“因为......我启动了第四次临时冠冕，我已经......”
临终之际，阿丽丝紧紧抱住莱茵：“殿下......我爱你......我好遗憾......不能和你在一起......怀上你的孩子......我好想......好想......”
莱茵露出一丝苦笑，无奈的理了理阿丽丝凌乱的发丝。
莱茵：“其实，你还有机会的，通知你一下——临时冠冕的使用上限是四次，我之前是在骗你的。”
阿丽丝：“......？”
阿丽丝垂死之中惊坐起。
她目瞪口呆：“殿下你说什么？！”
莱茵解释道：“临时冠冕能用四次，虽然第四次会让你的器官衰竭，灵魂虚弱，但那只是暂时的，调理一段时间就好了。如果用出第五次才是真正要命的。”
阿丽丝惊了。
她仔细检查了一下自己的身体，发现自己确实除了无比虚弱之外，并没有要死掉的迹象。
莱茵这次说的是实话！！
阿丽丝崩溃了：“殿下你好过分！！”
莱茵：“这不是怕你作死吗！”
劫后余生的阿丽丝，再次扑进了莱茵怀里，一通狂蹭：“呜呜呜呜殿下！！！”
蹭够了之后，阿丽丝埋怨的看着莱茵：“虽然我知道你是为了我好，但是莱茵殿下，你这次还是做的好过分！”
莱茵苦笑：“那我要怎么做，你才会消气呢？”
阿丽丝早就有了主意，她羞涩的一笑，贴在莱茵耳边，轻声说道：“今晚，殿下必须要把你的专属小奶瓶灌的满满的，直到它哭着求饶，它才会原谅你哦！”
然而说到这里。
阿丽丝又想起来了一件事。
阿丽丝的气势弱了几分，她小心问道：“那个......殿下？”
莱茵：“怎么？”
阿丽丝扭扭捏捏：“我好像......没有通过圣试，我刚刚把凄月王打死了，大概......是做不成月光王了。”
阿丽丝小心翼翼的望向莱茵：“对于当不成月光王的阿丽丝，你还会继续疼爱她吗？”
“会。”
莱茵声音坚定，他抚摸着阿丽丝的脑袋：“刚才，我虽然濒死，但意识基本清晰，看到你拼死保护我，甚至愿意为我献出生命......我怎么可能还会忍心抛弃你？”
莱茵笑了笑：“而且，谁说你当不成月光王的？”
阿丽丝：“......？”
到最后，阿丽丝还是低估了莱茵。
除了自己的生还之外，今天等待着阿丽丝的惊吓，还不仅这些。
“嗯咳！”
一声轻咳响起。
只见不远处，只剩一颗头颅的凄月王，被一具秘银实体提着过来了。
此时，她眼中已经没有了杀意。
只剩下无奈。
她叹了口气，向莱茵说道：“愿赌服输......莱茵·海茵，你赢了。”
莱茵笑了笑：“那么，您会认可阿丽丝吗？”
面对莱茵真挚的目光，
凄月王似乎被取悦了，这位月之女神露出了些许笑容，而那脸上的丝丝浅笑，似乎又有了那么一点点的......暧昧。
凄月王：“我和她都用尽了全力激战一场，而她堂堂正正击败了我，按照圣试的规则，无论我是否情愿，都必须要屈服于她了。”
凄月王坦然一笑，对阿丽丝说道：
“我的好孩子，虽然你不顾大局，自私自利，被渣男蒙骗，和邪神勾结，和海茵人私通，把你妈打得灰飞烟灭只剩一颗脑袋，但我相信，你依然是妈的好女儿！”
“接受我的祝福吧，我将莱塔的未来，托付给你这个小混蛋了。”
凄月王的力量，乃至于她的神魂，都尽数融入阿丽丝的身体。
凄月王的灵魂烙印+1
就这样，
第七场圣试落幕。
月光王的试炼，全部结束。
莱塔的新王，已经产生。
而此刻，新任的月光王，一脸懵逼的呆坐在原地，左顾右盼，不知所措，被这画风骤变的结局，惊的满头问号。
“唉？”
“唉？？？？？？”
。
今天整整写了……1.9w字，快要两万字了我的天。我都不知道为啥这场决战能打这么多字，而且还被我一天写完了2333

第一六七章 圣洁的月光王,与那 自我 的 规制
七轮圣试结束，莱塔新任月光王的人选，终见分晓。
她的名字，是阿丽丝·菲利蒙。
阿丽丝启动了四次临时冠冕，此时她的身体虚弱至极，当然是做不了什么剧烈运动的。
于是在击败了凄月王之后，可怜的女皇陛下，本想和爱人缠绵一番，却被无情拒绝。
阿丽丝被莱茵送回了白光庭院修养，为了接下来的仪式做准备。
然后，阿丽丝就眼巴巴的看着莱茵，在离开白光庭院时，顺便接走了大导师。
阿丽丝摸了摸她的脑壳，绿的发慌。
不过阿丽丝并不在意，经历了这么多事情，她对莱茵早已忠贞不渝，不会再因为这点小事而产生变化。
她温柔的注视着爱人与其他女人离去，眼中依然饱含爱意与浓情。
没关系......
下次一定就能轮到我了对吧！
我的宝！！
然后阿丽丝休息了一天，她并没有等来莱茵的晚餐邀请，却得知王庭那边的消息——加冕仪式，已经准备就绪。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第189章
============================


之前阿丽丝与凄月的厮杀，并没有引起民众多余的反应，在阿丽丝拿齐七枚烙印之后，月光王的加冕仪式就立刻开始了最后的布置。
毕竟在这场战斗之中，由于凄月王会将每一块被她破坏的土地都重新复原，并且将会被战斗波及的百姓藏入空间裂缝之中保护好，因此到了最后，虽然两位月光王的厮杀极为激烈，但竟然没有造成丝毫伤亡。
理所当然的，
这也就被当成了凄月王对阿丽丝的一场特殊的圣试，无人深究。
当天夜晚，
筹划已久的奥尔丁顿神临秘仪，如期举行。
在月光王皇宫的中央，有一片由无数秘银装饰的巨大祭坛，其面积占据了皇宫大半的区域，而那正是为了加冕仪式所专门准备。
精灵们将加冕仪式设置的如此隆重，是可以理解的，毕竟在仪式当场，精灵最后的女神【悲悯】，可是会亲身降临，授予月光王以无上的冠冕。
对，
冠冕。
阿丽丝找到了执行仪式的神官们，发现他们早已经是急的焦头烂额。
因为他们刚刚去取放置在白光庭院的纯净骸骨时，发现那块骸骨，竟然是假的！
没有了最关键的亚神骸骨，加冕仪式必然无法举行。
神官们见到月光王前面视察，一个个胆战心惊，互相推诿一番后，终于有一个神官站了出来，小心翼翼的向阿丽丝汇报了情况。
“圣骸丢失了？不，那并非丢失，而是被我制造成临时的冠冕用掉了。”
阿丽丝莞尔一笑，又拿出了一枚秘银头骨。
“冠冕的材料，就用这个来代替吧。”
神官们接过秘银头骨仔细打量，有人立即就发现了这枚头骨的惊人秘密，不禁目瞪口呆，心脏狂跳。
这竟然是......悲悯女神本人的骸骨！！
神官不禁好奇起来这枚头骨的由来。
而阿丽丝则以“凄月陛下的赠礼”搪塞了过去。
加冕仪式所需的材料已经就位。
接下来，就可以正式开始仪式了。
静谧的夜晚，月光皎洁。
全莱塔上下不分贵贱，但凡是能够承受住女神威光的精灵，都慕名参加了这场莱塔最神圣的仪式。
他们提前一个月甚至数个月就从家中出发，在首都早已等候多时。
只是为了见证女神的降临，与月光的女皇诞生的瞬间。
与此同时，仪式的后台，月光王阿丽丝正在试穿她的新衣服。
经过一天休息，阿丽丝的气色已经恢复了不少，今天的她，身穿一身盛大的银白色礼服，奢华妖娆。
礼服是由秘银压成的银丝编制而成，在这灵脉聚集的魔力中心，秘银布料折射出元素魔力的氤氲光辉，缤纷绚烂。
这件礼服，是专门为了加冕仪式，而为阿丽丝量身定制的。
它的设计很别致，虽然有着华丽的拖地裙，然而真正落在身上的布料，却相当稀少。
其原因，是为了展示月光王身上的先王烙印。
阿丽丝胸前的破月之王，手臂的上月之王，背后的炎月之王，眉心的瓷月之王，以及双腿上的上月与君月之王。
还有最重要的烙印。
位于阿丽丝腹部的凄月之王。
原本按照仪式规矩，加冕仪式所需的礼服，应该将全身有烙印的部位都展露出来，因为那是月光王实力的象征，是刻在身上的勋章，在圣试中击败的先王有多强，这份荣誉就有多耀眼。
不过完全体的月光王，一般全身都是烙印。
所以这件本是月光王一生中最庄重的礼服，就未免显得有些......过于香艳了。
当初阿丽丝见到这件礼服时，就不禁羞红了脸。
穿上这么性感的打扮......就连自己以前工作的店里的脱衣舞娘，看了都得骂她一句烧货。
虽然，毫无疑问，在这莱塔精灵们一生所能见到的伟大仪式之中，面对至高的悲悯女神，与代行神权，统领莱塔月光女皇面前，精灵们心中只会有无尽的敬畏与崇拜......
但在这么多人面前暴露自己的身体，还是太过羞人。
于是阿丽丝自作主张用神性秘银，为礼服添了几块布料，仅让银白纹身部分露出，这才让她自在了一些。
侍奉月光王的神官们，本来想要说点什么。
但是一想到之前月光王拒绝联姻请求时的愤怒神情。
她们就大致明白，这位月光王的性格，应该是极为洁身自好，心灵纯洁之人。
她们的新王，必然是如同从王陵之中析出的原始秘银般，象征着最纯真的灵魂，无上而圣洁，清澈的立于世间，至死也不容丝毫亵渎。
真正的月光王，理应如此！！
神官们的眼睛闪闪发亮，愈发憧憬她们的女皇陛下了。
而阿丽丝端详着镜中的自己，已经开始幻想加冕仪式结束之后，她穿着无和谐版的加冕礼服与爱人相见，惹得他兽性大发的场面了......
不禁脸红心跳，期待十足。
仪式终于开始了。
莱塔的半神们尽数到场，她们操控元素灵脉启动仪式，呼唤悲悯女神的降临。
就连失踪了一天的大导师，也在最后时限，衣衫不整的匆匆到场。
帝福尼家的新任家主，洛琳·帝福尼发现了大导师的失态，关心的问道：“大导师，您这是......发生什么事了？”
大导师低声说道：“刚刚......被一个海茵人偷袭了......”
洛琳·帝福尼大为震怒：“原来如此，是那些海茵禁军干的吧？可恶的海茵人！”
“嗯......没错，是的，真是可恶......竟然......那么嚣张......”
回想起自己受到的各种花样百出的欺凌，大导师悲愤无比，然而说话的语气中，却有一种莫名的满足感。
洛琳·帝福尼：“......？”
加冕仪式按部就班的进行着。
在神官与半神们的驱动之下，庞大的秘仪被从内到外不断点亮，而当整个秘仪，都在魔力的灌注下重新焕发光辉之时。
整个月光王皇宫，都笼罩在一片梦幻般的银色光晕之中。
似乎就连天上的皎月，也愈发璀璨。
终于，来到了万众期待的时刻。
女神降临凡世，为月光王加冕。
在众人的殷切注视之下，月光王阿丽丝·菲利蒙，出场了。
为了承受女神的威光，今夜的阿丽丝，全身仅有一条秘银礼服。
没有佩戴任何首饰，阿丽丝一头金色秀发被束成了一个古老的传统发型，她身穿一身华丽的秘银长裙，踩着一双雕刻精致的秘银高跟鞋，登临阶梯，走上了祭坛的最高处。
在这里。
等候女神的降临。
过了许久。
随着天空之上的月轮愈发明亮，一道倩丽的身影，随之在祭坛前缓缓浮现。
她笼罩在朦胧的月光之中，无法看清面貌，但是那柔和而纯粹的神性，却在无声的告诉众人，她那至高无上的神圣地位。
女神。
秘银皎月，悲悯。
她就是几千年来，在灾难爆发之后，庇佑着精灵们的最后女神。
不过如今阿丽丝，已经知道了那个笼罩在月光之中模糊不清的身影究竟是谁了。
她是凄月王。
也是精灵诸神之中，和烈日女神【生命】并列的第二位主神。
昔日的精灵母神——【月光】。
女神的手中，拿着由她亲手铸造的冠冕。
冠冕之中，蕴藏着一位神明的力量，以及来自女神的祝福。
这是莱塔有史以来，最强的冠冕。
接着，
在群臣与百姓的注视之下，最后的加冕仪式开始了。
纵使经历了整整三场失败的仪式。
但今日的众人，却接下来的加冕，毫无担忧。
这场仪式不会出现任何问题。
之前失败的三代月光王，由于圣试难度极低，新王的水分严重，因此往往会无法承受奥尔丁顿秘仪的压力，而当场死亡。
但是阿丽丝，
所有人都知道，她是全然不用担心这个问题的。
阿丽丝创造了太多的奇迹。
破月，瓷月，凄月，莱塔最强大的三位先王，自古至今从未有人能够得到她们的认可。
然而这三人，却齐齐将灵魂烙印，托付给了阿丽丝。
纵使她之前的六场圣试，全部都是靠着莱茵给她作弊才能取胜。
但最后一场与凄月之王的对决中，
虽然阿丽丝使用了临时冠冕，但凄月王同样不按规矩动用了烙印的力量，双方都借用了规则之外的力量，称得上是势均力敌。
而她最后也堂堂正正击败了凄月王，获得认可，并得到了这枚最强的烙印。
对于阿丽丝这个才升华为半神两个月，在此之前从来没有接触魔法，训练过战斗技巧的新人来说，
她创造了一个伟大的奇迹。
阿丽丝在女神面前恭敬的跪下，而月光女神走上前，将冠冕，郑重的戴在了阿丽丝的头上。
同时，
月光为阿丽丝授予了她为王的名讳。
【翠月】
翠、翠月？
虽然没有证据，但阿丽丝觉得凄月是在阴阳她。
而随着银冠落在了阿丽丝头顶，加冕仪式终于完成。
一瞬间，阿丽丝的血液沸腾了。
这场短促爆发的升华仪式，令阿丽丝脱胎换骨，从内到外都向着神明迈进了一大步。
而与她的神性一同飙升的。
则是那令众生痴狂迷醉的，从女神那里继承而来的神颜。
月光王的美貌，又惊艳了极多！
带上冠冕的那一刻，仿佛世间的一切都在此刻黯然，连日月也难以与这位凡世间的女神争辉。
在场的精灵，无论男女，无不为这位绝美的女皇而痴醉。
秘仪的现场，竟然在短时间之内迎来了一片寂静。
接着，
在场的精灵们纷纷跪下，他们清澈的目光之中满怀虔诚，凝望着高台之上的伟大存在，他们向女神与月光王，缓缓叩首跪拜。
历经千年岁月，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第190章
============================


最终的月光王，在这一刻诞生。

第一六八章凄月王:真是个贪心的小家伙?
月光王书房。
送走了大导师之后，莱茵这边终于迎来了短暂的清净。
而不久之后，一位客人，拜访了他。
是凄月王。
今日造访莱茵的，不再是凄月王的本体，她的身体受损严重，如今已经回到棺材里休息。
今天出现在莱茵面前的，是由阿丽丝召唤出来的，凄月王的完全实体。
准确来说，
是凄月王自己召唤了自己，在阿丽丝身上，自行构造了完全实体，然后来见了莱茵。
作为月光王体系的设计者，这点小事，对她来说还是很简单的。
和普通的实体不同，
完全实体的先王，是纯正的血肉之躯。
被召唤出的先王，肉体会选定在她一生最巅峰的时刻。
同时也是......最美丽的时刻。
当然，
这两条在凄月王这里没有效果，凄月王是女神，从诞生至死亡，身躯永远都是完美耀眼的。
莱茵：“陛下找我何事？”
今天的凄月王，态度十分和蔼：“之前十分钟太短了，今天我们来把事情说清楚。”
莱茵面带友善的微笑：“请指教。”
有件事，莱茵还没有来得及和阿丽丝讲清楚。
那就是，
在阿丽丝被重创，凄月王来到莱茵面前的十分钟里，究竟发生了什么。
事实上，当时莱茵和凄月王之间，并没有爆发武力冲突，阿丽丝当时看到的残垣断壁，都是莱茵为了激发阿丽丝的潜能，所故意做出来的假象之一。
凄月王早已不是当年的【月光】，她的状态极差，实力大幅削弱，寻常半神倒是可以乱杀，然而面对大导师，她就无法战胜了。
所以如果当时凄月王与莱茵动手，
那么挨揍的，一定是凄月。
不过把凄月王揍一顿又有什么用呢。
她是精灵的女神，维持着诸王陵墓，身怀阿丽丝需要的最后一枚烙印。
揍了她什么好处也没有，一不小心把她打死了，整个月光王体系都要瘫痪。
那么莱茵的养成计划，也就直接破产了。
所以，
莱茵和凄月王进行了交涉，并且和她设下了赌局。
赌阿丽丝，究竟能否战胜全力以赴的凄月王。
莱茵输了，莱茵与阿丽丝断绝关系，放生舔狗。
凄月输了，凄月授予阿丽丝灵魂烙印，乖乖当工具人。
其实说服凄月王加入这个赌局，并不困难。
因为眼下最客观的事实就是，
凄月和莱塔，都离不开阿丽丝。
凄月根本不可能对阿丽丝痛下杀手，她也并没有因为阿丽丝的叛逆而愤怒到失去理智。
她的那份暴怒与杀意，有几成是真心实意，有几成是在吓唬孩子，只有她自己知道
当然，
她对于莱茵·海茵，还是相当讨厌，而且警惕的。
然而在亲眼见过了莱茵，和他说了两句话之后，凄月王又觉得这个凡人......似乎还挺可爱的。
莱茵谈吐不凡，说话好听，而且长得确实漂亮。
特别是那双被邪神祝福的眼睛，虽然肮脏，但也确实够色。
凄月王并不讨厌。
在各种条件的叠加之下，劝说凄月王很简单。
困难的，是打败她。
但最终阿丽丝还是不负莱茵的期待，创造了奇迹。
在莱塔王庭的工作，至此也就告一段落。
而且就算当时，阿丽丝打输了，莱茵也有第二套计划。
用不着和凄月王翻脸，他只要叫来伊塔莱恩和康斯坦斯相救，将他与阿丽丝带回海茵即可。
阿丽丝是莱塔唯一有资质的月光王。
如今秩序沉寂，悲悯蠢蠢欲动，如此危难之际，莱塔如果连一个能主持大局的女皇都没有，那也就只能等死了。
只要阿丽丝还活着。
凄月迟早有一天要哭唧唧的上门求阿丽丝回去继承大统的。
而这个道理，凄月也明白。
只可惜阿丽丝实在太过固执，在爱情面前丝毫不肯退让。
最后，
莱茵和凄月王达成了协议。
阿丽丝固然人品不佳，难堪大任。
但是，她倘若才华足够出众，是否就算是走在歪路上，也能闯出一片天空？
利害摆在眼前，再加上莱茵眨巴着那双魅惑的龙眼苦苦相劝。
最终，
凄月王决定妥协。
只要阿丽丝能够击败她，那么她就会对阿丽丝既往不咎，以后也会对阿丽丝睁一只闭一只眼。
只要她还肯担任月光王，统领莱塔，对抗悲悯，凄月王就会全力协助她。
凄月王无奈一叹：“阿丽丝打败了我，她的资质已经超乎了我的想象，面对此等良才，我愿意退让，不过莱茵，有些事情我还是希望你能和我讲清楚，这样我才好放心将阿丽丝交给你。”
莱茵郑重点头：“我一定坦诚相告。”
凄月王笑了笑：“也不用这么严肃，我只想知道一件事，你能说说你为什么想要阿丽丝吗？”
莱茵苦笑：“这个要从哪说起呢......对了，我想陛下应该已经知道了，秩序女神最近的行动吧？”
凄月王有些惊讶：“你也知道了？”
莱茵：“是的。”
莱茵微笑问道：“凄月陛下请仔细想想，我们海茵的存在价值，是作为秩序女神在凡世的工具，帮助她调率凡世的平衡。那她假如亲自降临了凡世，她还会需要我们吗？”
凄月王：“暂时不需要，但她还会返回上层神界的。”
莱茵：“万一，她可能已经回不去了呢？我是说，假如她自觉接下来有一场大战，连她也难有胜算，因此她决定不择手段，不顾牺牲，在凡世进行某些疯狂的计划之时......她还会顾忌海茵人的危亡吗？”
莱茵严肃说道：“到了那时，海茵与莱塔，都一样危险，在面对其他危机之时则更是如此，凡世很脆弱，而凡人的力量也同样弱小，因此我们才需要联手，互相保护。”
凄月王听懂了：“所以你让阿丽丝爱上你，就是为了改善两国关系，好让莱塔与海茵合作？”
莱茵：“是的。”
“但这对莱塔与阿丽丝非常不利。”
凄月王说道：“据我所知，秩序女神最忌惮的力量，是那些创世的原初序列，而你家里......是不是就豢养了一只？”
海茵虽然是秩序的亲儿子。
但在历史中，海茵也没少恰到秩序的神罚。
如果莱茵作死和原初序列扯上关系，那么到时候该挨晶枪的，依然是要挨。
莱茵笑了笑：“是这样，不过原初序列虽然危险，但是力量同样强大。”
凄月王无不担忧：“这话，我已经听我家一个孩子说过了，我想你也知道她最后落得了什么下场。”
“今时不同往日，至少在秩序苏醒之前，原初序列的力量，还是非常有用的，而她，也是我们打败一位敌人所必须的。”
“谁？”
“悲悯。”
“......”
凄月王沉默了，她诧异的看着莱茵：
“你要，帮我们打败悲悯？”
“是的。”
“为什么？”
“树立威信，统领精灵族。”
“疯狂。”
“是吗？但我的计划，已经完成了三分之一了。”
莱茵笑呵呵说道：“我已经得到了莱塔两位最高领导者的效忠，而且我还培养出了最强的月光王。”
这话倒是不假。
虽然我家崽就算没有你，过上几年也能长成优秀的月光王就是了。
凄月王：“那么如今你已经得到了阿丽丝，你下一步的计划，是什么？”
莱茵：“去天上，联合天国的精灵。”
凄月王：“就算天上的精灵和地上的精灵加在一起，也打不过‘我’的哦？”
莱茵：“所以我还需要更多的力量，更多的筹码，放心吧陛下，我不会让精灵族跟着我一起送死的，您应该知道......同样的剧本，我已经经历过很多次了。”
这一句话，唤醒了凄月王心中某些不好的回忆，微微心惊。
好吧......
此人来历不凡，就当他没有在开玩笑吧。
凄月王觉得，她可以先静心观察莱茵的下一步行动。
但凄月王还是不明白：“你若真的能帮精灵打败悲悯，那么精灵们理应臣服于你，你帮他们脱离了苦海，这是你应得的，我绝不会阻拦你。
但是......你为何要让精灵向你臣服？为什么要率领精灵击败悲悯？为了统一凡世？做慈善？这对你究竟有什么意义？”
莱茵的回答十分简练：“为了应对更大的危机。”
凄月王：“......”
莱茵那平静而坚毅的口吻，一瞬间让凄月王想到了很多。
她想起了莱茵脑海之中的那些惨烈的回忆，那些记忆或是痛苦，或是疯狂，但却都似乎有着某一坚定的信念。
她忽然觉得......
莱茵·海茵，恐怕并不是一个疯子。
恰恰相反，他可能是某种，更加高尚，更加令人尊敬的......
“我明白了。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第191章
============================


凄月王轻轻点头。
“就按你的想法去做吧，你若要使唤阿丽丝，我也不会阻拦，反正，我现在也管不了那孩子了。”
莱茵笑了笑：
“不过凄月陛下，我也有一个问题。”
凄月王：“什么？”
莱茵：“凄月陛下和阿丽丝灵魂绑定，那就意味着要和阿丽丝共享感官，假如这样......有些事情，岂不是很不方便？”
凄月王知道莱茵指的是什么。
凄月王耸耸肩：“无妨。是我创造了月光王体系，这些先王的烙印，也是我亲手给她们刻画，我当然有办法屏蔽感官，独守清净。”
莱茵闻言，顿时有些遗憾：“......是吗。”
“哦？你这表情好有意思，难道......你这凡人，还想要觊觎女神的身体吗？”
凄月王呵呵一笑，却并没有不高兴：
“不要想那些没用的，虽然你这家伙让我讨厌不起来，但我作为神明，从没有与人交欢的需求，也不准备尝试，你就别想打我的主意了，阿丽丝是我最优秀的孩子，你要好好待她。”
莱茵无不遗憾的点头答应。
而瞧着莱茵失落的样子，凄月王在心中轻笑一声。
贪心的家伙啊……
聊完正事，莱茵与凄月王喝着茶，默默等待着阿丽丝的归来。
窗外月光璀璨，透过窗户，莱茵能够看到阿丽丝登上了祭坛，从女神手中接下了冠冕，成为月光王。
加冕仪式落幕。
阿丽丝走下祭坛，她婉拒了仪式之后的晚宴，告别众人，迫不及待的走入了后台。
接着，
一道空间裂缝，在莱茵面前开启。
“殿下~?”
阿丽丝回来了。
而且刚一见莱茵，她就已经进入了随时可以被使用的状态。
今天的阿丽丝，美的简直惊心动魄。
加冕为月光王的她神性暴增，颜值自然是水涨船高，令莱茵这个凡人痴醉不已，难以把持。
而且今天的阿丽丝，穿着也是前所未有的艳丽。
那身露骨的礼服，被撤掉了额外的布料，光光净净的展露在莱茵面前。
太单薄，太诱人了......
阿丽丝也看出了莱茵的情绪变化，笑容愈发娇艳。
“殿下，今天的阿丽丝，漂亮吗？”
莱茵微笑：“美不胜收。”
阿丽丝大喜过望，愈发动情：“那你想要对阿丽丝做点什么吗？”
莱茵笑了笑。
“我当然想....不过现在还不是时候。”
莱茵走到了阿丽丝的面前，柔声问道：
“你应该没有忘记，我们和奥莉维雅殿下的约定吧？”
“嗯......我没有哦。”
阿丽丝痴痴的笑了：
“殿下命令我，在接受悲悯女神的神性的同时，也要接受奥莉维雅殿下的赐福。”
因为只有在另一个神明的制衡之下，未来阿丽丝与悲悯决战的时候，才不会被体内的神性影响。
阿丽丝凝视着莱茵的眼睛，透过那双深邃美丽的眼眸，她仿佛看见了那位端坐在荆棘王座上的美丽公主：
“那么请让奥莉维雅殿下.....赐予我最后一枚烙印吧。”
.
昨天爆肝之后歇菜了一天没更新，这8k字算是补昨天的更新，今天晚上还有一更。
.......

第一六九章 色孽神选,小腹上的 自我规制
得到了阿丽丝的同意之后。
莱茵呼唤出了奥莉维雅。
莱茵：“公主殿下，现在，请您为我的爱人加冕吧。”
“将自己的爱人献给堕落与欢愉之神，莱茵，你可真是个糟糕的人呢。”
奥莉维雅早已等候多时，听到莱茵的呼唤，她立即现身。
一扇幽域之门，在众人面前开启。
关于让阿丽丝接受邪龙神性这件事，莱茵早就已经和阿丽丝商量好了。
端详着盛装妖娆的阿丽丝，奥莉维雅满意无比，频频点头。
阿丽丝，这个就连【月光】也承认的最强精灵，不仅堕落在欲望之中不能自拔，现在更是要接受奥莉维雅那污秽的神性，让身体从里到外，都沦为邪龙的形状。
这可真是……太美妙了！
奥莉维雅已经快要嗨翻过去了。
而凄月王，自然也已经提前得知了此事。
悲悯的子嗣，是打败不了悲悯的。
所以对于阿丽丝来说，为了备战悲悯，另一种神性的介入，是必须的。
虽然已经同意了莱茵与阿丽丝的决定，但是如今计划真的将要施行之时，她还是难免有些不安……
这点，莱茵已经注意到了。
和他站在一起的凄月王，脸上有着明显的担忧之色，她好几次张了张嘴想要说什么，但是都没有把话说出口。
“放心，阿丽丝不会有事的。”
莱茵低声说道：
“奥莉维雅的性格，你是知道的，
她可是全幽域最老实的邪神！”
凄月王闻言，无奈的点点头。
而另一边，无论莱茵再怎么压低声音。
奥莉维雅还是可以捕捉到莱茵所发出的每一个细微的信息。
奥莉维雅有些不愉快。
真是的，竟然说人家是老实神什么的……
这么侮辱一位至尊，可是会遭神罚哦？
不过既然是你这么说，我就原谅你啦。
奥莉维雅露出了宠溺的笑容……
我的宝！！
好了，来办正事吧。
奥莉维雅微笑望向阿丽丝：“需要我做下自我介绍吗？”
阿丽丝：“不用了，奥莉维雅殿下。”
阿丽丝已经知道了即将发生的事情，而这具已经被莱茵充分教育过的身体，对接下来的堕落仪式，隐隐期待着。
奥莉维雅轻轻点头：“阿丽丝·菲利蒙，说实话，我很喜欢你，你可是我最近最喜欢的孩子呢。”
阿丽丝有些惊讶：“唉？我和公主殿下见过面吗？”
“当然见过面了，你难道不知道，我在莱茵的眼中开了一道幽域之门吗？透过那道门，我什么都可以看到哦。”
阿丽丝闻言，顿时羞红了脸：“也就是说……就连我和殿下亲热的时候也……”
奥莉维雅露出了满足的笑容：“哎呀，那可真是难能罕见的美景呀~”
阿丽丝绝对不会知道，奥莉维雅靠着阿丽丝与莱茵的小录像，熬过了多少无聊的时间。
阿丽丝羞涩的捂住了脸：“呜呜呜呜……”
奥莉维雅的笑容很是慈祥：“阿丽丝，从你的第一次开始到现在，我也算是见证了你的成长了呢。看着你从一个青涩的小女孩，成长现在这样……如今也终于到了，本公主摘取成熟果实的时候了。”
奥莉维雅含笑问道：“阿丽丝·菲利蒙，你家男人向我引荐你，让你做我的神选，你意下如何？”
阿丽丝弱弱问道：“成为公主殿下的神选后，我会变成什么样呢？”
奥莉维雅微笑回答：“会变得淫荡哦。”
阿丽丝羞涩的点头：“嗯……那我愿意。”
得到了阿丽丝的同意。
奥莉维雅也就可以正式开始仪式了。
“好，那么现在就开始吧，你的第二轮加冕仪式。”
奥莉维雅含笑伸出手：“把你的冠冕递过来。”
阿丽丝乖乖照办，恭敬的递出了自己的冠冕。
奥莉维雅将冠冕在手中把玩了一番，接着，秘银的冠冕，就在奥莉维雅的手中渐渐熔化。
奥莉维雅要做的，是重铸冠冕。
月光王的冠冕，由纯粹的月光神性创造而生，而现在，奥莉维雅要往阿丽丝的冠冕之中——加点料。
奥莉维雅的神性体现，一般来说，就是她的一身鳞片。
当年奥莉维雅击败了原本的色■邪神之后，并没有将她物理意义上的吞噬进肚子，毕竟邪神这种东西侵蚀力太强，吃了会得病。
所以奥莉维雅将邪神打碎，以全身的鳞片将其吸收。
属于邪神的力量，留存于奥莉维雅的体外，而奥莉维雅的鳞片，也成为了她的权威体现。
普通的黑鳞，是无法衬托神选这一身份的。
奥莉维雅要熔铸进冠冕中的，是她本体胸口中央的那一线白鳞。
然而人形状态的奥莉维雅，白鳞的位置，却并不在那里。
“嗯……”
一根雪白无暇的柔顺绒毛，出现在古龙公主的手中。
奥莉维雅将白毛丢进了液化冠冕之中，一瞬间，月光王冠冕开始沸腾翻涌，两种神性疯狂碰撞，剧烈反应。
同时间，阿丽丝感觉到她的小腹上，传来了阵阵灼痛。
阿丽丝稍微掀开衣服向下看去，只见在凄月王的银白烙印下方……那块肚脐之下的肌肤上，正有新的纹身，缓缓浮现。
这是一种妖艳的粉色纹身，阿丽丝能明显感受到，纹身上传来的强大神性反馈……这正是幽域的最强至尊之一，赐予她的最高规格祝福。
如果形容这种的感觉的话，与其说是用笔在阿丽丝的身上绘制印记，
不如说是用烙铁直接在阿丽丝的身体上烫出一道无法磨灭的疤痕。
阿丽丝忍不住发出了阵阵悲鸣。
而且随着烙印不断完成，阿丽丝感觉自己的身体，变得愈发敏感。
她用迷离的双眸看向莱茵。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第192章
============================


这烙印，和月光王们赐予的银白烙印，绝对是两种东西。.
这种折磨，持续了数分钟。
终于，一个繁复又妖媚的粉色心形纹身，出现在了阿丽丝的小腹上。
“从今天以后，爱会成为你生活的必需品，是你永远无法戒除的瘾品，寻欢作乐会成为你一生中最重要的追求，足以令你沉沦忘我，放弃一切志向与理想。”
奥莉维雅笑了笑：
“虽然很想让你就这样堕落为魅魔，不过这样的话，大概有人就要不开心了呢。”
“所以，阿丽丝·菲利蒙，我可以给你一个选择。”
“作为我的神选，你必然需要适应新的生活方式，不过，我也不能让你就此彻底堕落，被欲望蚀脑，所以……我们做点限制吧。”
奥莉维雅柔声问道：“你的新纹身，只会针对一个人产生反应。你在平时都可以保持自我，做你的月光王，如常统治你的国家。
但只有在某个人，出现在你的面前时，你的欲望才会决堤，让你沦为比魅魔更加痴狂下作的存在……”
奥莉维雅：“现在，你可以告诉我，那个人的名字了哦。”
阿丽丝痴痴的望向了自己的爱人，然后坚定了说出了一个名字。
“莱茵·海茵。”
“明白了~”
于是接下来，阿丽丝又感觉到了腹部传来一阵灼痛。
在粉色纹身的中央，出现了一连串笔触优美的符文。
那是属于古龙的远古语言。
翻译过来，就是莱茵的名字。
从这一刻起，翠月之王阿丽丝·菲利蒙，完美的沦为了莱茵的所有物。
“那么，在加冕仪式的最后，让我送给你一件礼物吧。”
奥莉维雅微笑说道：“毕竟只是一个印记，可无法体现我对你的宠爱，接下来，阿丽丝，我会再送给你一样实用的祝福，就由你自己选择吧。”
说罢，
幽域之门中有磅礴的神力穿梭而来。
五枚漆黑的龙鳞，悬浮在了阿丽丝的面前。
五枚龙鳞，代表五种祝福。
奥莉维雅一一为阿丽丝介绍。
“第一种祝福，是‘力量’。我会从我的主人留给我的禁忌宝库之中，挑选一种足以毁灭世界的宝物，将其赠与你，这是足以令世界为之臣服的最强力量，不过……使用起来也相当危险。”
“第二种祝福，是‘智慧’，如今的你惊才艳艳，光是神明的顶尖祝福，就有两种。现在你最缺乏的，是知识和经验，所以，我会赐予你全套古龙的法术，让你瞬间成为凡世最强的法术宗师。”
“第三种祝福，是‘时间’，你应知道，无论半神再怎么强大，只要体内仍有哪怕一滴凡血，就必将被寿命限制。精灵们失去了诸神的赐福后，寿命和人类相差无几，但是阿丽丝，我可以额外赐予你整整一百年的寿命。”
“第四种祝福，是‘挚友’，你可以得到一条古龙的侍奉，不过请切记，只是‘可以’而已，我会允许你成为驾驭古龙的龙骑士，而我也会为你提供一些帮助，但终究，愿意臣服于你的古龙，你必须自己寻找。”
“还有最后一种祝福，这个，算是我个人的一点恶趣味吧。它无法强化你的力量，也无法给予你任何正面的帮助，甚至，还会让你在某种程度上陷入痛苦。”
奥莉维雅盯着最后一种赐福，含笑说道：
“我会让你获得，随意转移第八烙印的权力。这就意味着，你作为邪龙神选的欲火，会被另一个人承受，她将会和你一样，疯狂的渴望起你的爱人——虽然全无用处，但是乐趣颇多。”
在奥莉维雅与阿丽丝互动的时候，莱茵也在一旁默默看着。
对于这五种选项，莱茵比较看好智慧和第五种祝福。
智慧会大幅提升阿丽丝的战斗力。
挚友倒也不错，这会直接让阿丽丝战力翻倍，但获得难度也极高，对于阿丽丝来说，还太早了。
至于第五种选择，这个会给莱茵提供诸多便利，甚至令莱茵有信心可以攻陷几条原本绝无可能突破的防线。
不过站在阿丽丝的立场上，她应该会毫不意外的选择智慧祝福吧。
如果有点志气的话，也可能是挚友。
然而阿丽丝，却给出了令莱茵惊讶的回答。
阿丽丝：“我选第五种赐福。”
阿丽丝的回答异常果断，几乎在听到第五种祝福效果的瞬间，就做出了决定。
奥莉维雅：“哦？毫不犹豫呢。”
阿丽丝笑了笑：“诚如奥莉维雅殿下所说，第五种赐福，对于我来说用处不大，但是……这正是我的挚爱，莱茵殿下最需要的东西。”
阿丽丝痴情的望向莱茵：“莱茵殿下有更大的志向，他需要更多的棋子供他使唤，我知道，我也是殿下的一枚棋子，但是我想成为他手中最有用，最好用的棋子……所以，我想用这项能力，在未来辅佐莱茵殿下。”
“莱茵殿下……”
阿丽丝柔声说道：“这就是爱你的阿丽丝，能为你做的全部事情了……”
莱茵笑了笑：
“谢谢你，阿丽丝。”
面对如此痴情的告白，莱茵的回答，一如既往的平淡，甚至有些敷衍。
只是阿丽丝注意到，说这话时，莱茵的目光似乎有些游移不定。
而这时，奥莉维雅的声音穿过幽域，在阿丽丝的耳边，轻声响起：“他刚刚……害羞了哦。”
阿丽丝露出了甜美的笑容：“嗯，看出来了……”
到此为止，奥莉维雅与她的神选契约的全部流程，就已经走完了。
毕竟阿丽丝是走后门当上的神选，所以各种繁琐的试炼流程也就全部省去了。
不过，
在结束仪式，返回幽域之前，奥莉维雅还想和她的老友寒暄几句。
奥莉维雅的目光，放在了凄月王的身上。
“月光，我这么摆弄你的孩子，你应该不会介意吧？”
凄月王表示无所谓：“这是阿丽丝自己的选择。”
奥莉维雅笑了笑：“哈，你这个家长心可真大……放心，我知道这孩子对你的价值，我不会对她做过多干涉，她依然是莱塔神圣伟大的月光王，这点不会因我而改变。”
凄月王：“嗯，多谢。”
“谢什么，多见外。”
奥莉维雅含笑说道：“我们可是一起当年杀入幽域的好战友，好姐妹呀。”
杀入幽域……
提起这件事，凄月王脸上的表情，顿时变得痛苦起来。
“是啊……当年为了对抗秩序，保护自己的种族，你我都选择了向幽域掠夺力量。但可惜，我的意志终究不如你顽强，我迷失了自我，不但没有保护好自己的孩子，还沦为了秩序的走狗，反而将自己的孩子逼上了绝路。”
凄月王用悲凉的目光，望向奥莉维雅：
“奥莉维雅，我真的很羡慕你。”
和月光截然不同。
夺得了邪神力量的奥莉维雅，并没有在疯狂的欲念之中堕落，相反，她极好的保持了自我，仍然清楚自己的使命。
在她的庇护之下，古龙抵抗住了秩序的打压，甚至龙龙都拥有了不死性，成为了凡世最昌盛的神性生物。
凄月王悲凉长叹：“你是我最期待成为的模样，但可惜，我辜负了我的孩子，也辜负了我的姐妹……现在，我只求一死。”
奥莉维雅柔声安慰：“你的死期很快会到来的，我的姐妹，你很快就会安息了。”
然而说罢，奥莉维雅话锋一转：“不过呀，月光妹妹，有件事，你可说错了哦。我并没有保持住自我，压抑本性的事情，我从来不会做，现在的我相较曾经已经性情大变，现在的我，又好色又变态……”
奥莉维雅热切的注视着月光：
“甚至变态到……想要看看我那位昔日的老友，在欲海之中堕落沉沦的模样呀。”
凄月王：“？？？？”
看着奥莉维雅那不怀好意的目光。
凄月王瞬间警觉了起来。
她捂住胸口，警惕的退后两步：“奥莉维雅，你想干什么？！”
奥莉维雅用饱含期待的目光，望向了阿丽丝：
“可爱的小奶瓶呀，你现在已经是我的神选了，而且我也刚刚赐福了你想要的祝福，你是不是……应该为你亲爱的公主殿下，做点什么事情呢？”
阿丽丝恭敬点头：“是的，奥莉维雅殿下，请向我下达命令吧。”
“正好你拿到了新的能力……”
奥莉维雅饶有兴致的，欣赏着凄月王那惊惶的表情：“不如，就找一个人试试吧？”
阿丽丝：“如您所愿，奥莉维雅殿下。”
凄月王：“等等！阿丽丝，你不要过来！你可是我的孩子！你不能这么背叛你的母神！”
阿丽丝：“凄月陛下，我其实，一直对您有所不满哦。”
阿丽丝：“您居然伤害了我的爱人，就算莱茵殿下后来告诉我，那是你们在演戏，是对我的考验，但那也不可以哦……”
阿丽丝：“您刺了莱茵殿下，差点让他归天，现在……您必须要还债才行。”
凄月王：“不，阿丽丝，冷静点，我会向你道歉的，等等……等一下！”
奥莉维雅目不转睛，欣赏着美妙的画面。
......................................................................

第一七零章 自我规制 的人妻凄月王
新的一天，开始了。
今天的莱茵，也是彻夜未眠。
莱茵不禁反思了一下自己莱塔这段时间的生活。
他好像压根……就没有一天是能安稳睡觉的。
攻略半神，果然是一项辛苦的工作……
洗漱完的莱茵，走出了卧室。
推开门，他看见了整洁如新的书房。
那与月光王和精灵母神相伴的夜晚，没有为这件书房留下丝毫痕迹。
然后，莱茵就看见了，那个沉默的打扫着书房的秘银人偶。
那是炎月之王的秘银实体。
她刚刚将最后一个纸团，丢进垃圾桶，她注意到了莱茵，平静的看了莱茵两眼。
没有灵魂绑定的秘银实体，通体为纯的银白色，如同秘银的雕塑，同时，她们没有意识，只会听从命令行事。
很显然，
这是阿丽丝一早给她下达了收拾房间的任务。
炎月之王沉默的走到了莱茵面前，拿着被莱茵丢在书房的腰带，默默为他系上，然后如同侍女一般为莱茵整理好仪容。
接着，
炎月之王的形体骤然崩塌，化作一滩水银，然后又迅速蒸发不见。
她的任务完成了。
昨夜，阿丽丝举办了她的加冕仪式，在得到了女神月光的赐福，并入月光王体系之后，她还额外得到了邪龙奥莉维雅的神选之位。
悲悯头骨，凄月烙印，再加上邪龙的祝福。层层buff叠加，如今的阿丽丝已经不知道比寻常的月光王强大了多少倍。
而这就是莱茵一手促成的莱塔最强月光王。
他未来的爱妃，以及预订的皇后人选之一，阿丽丝·菲利蒙。
不过既然阿丽丝已经拿到了月光王冠冕，今天又该做点什么？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第193章
============================


就当莱茵陷入思考之际……
卧室的门被突然推开，一位衣衫破烂的金发女神款款走来，无比自然的，从背后抱住莱茵，依依不舍，不肯让他离去。
她正是所有精灵的母神——凄月王，月光。
只听凄月王用软绵绵的嗓音，娇声说道：
“夫君……再睡会。”
莱茵爱抚着凄月的纤纤玉手，试图将手拿开，但却无果。
莱茵：“凄月陛下，该起床了，今天还有许多工作呢。”
凄月王的嗓音柔媚：“有工作的是阿丽丝，又不是你我。”
凄月王温柔的劝诱道：
“来，我们回卧室去吧，今天就不要出门了，有我陪着你……”
眼前的凄月王，和以往都截然不同。
今天的她，并非那个满脸慈祥的母神，也非是嗜虐的狂战士，
而像是新婚妻子一般……温顺，情浓，不知满足。
莱茵摇头拒绝：“凄月陛下，我们应该分清主次，你我都有工作要做，不能只顾慵懒和享受啊。”
凄月王却还是不依，温柔的蹭着莱茵的肩膀：“我的工作……就是为我家夫君怀宝宝呀……”
月之女神的嗓音实在太过娇媚，她在莱茵耳边深情款款的呢喃着各种情话，听的莱茵神魂颠倒。
经过了一千次轮回的莱茵，早已是心如止水，无所畏惧，也无所渴求。
然而……面对女神的劝诱，那种根植于凡世生物本能之中的东西，就是连莱茵也无法保持矜持。
凄月王眼巴巴的望着莱茵：“夫君，怎么不说话了呀？”
眼看莱茵没有回应她的求爱，痴情的凄月王就继续抱着莱茵不放，不停撒娇：
“夫君，一日的时间还是太短暂了，不如，干脆就彻底抛下那些烦心事，我带你去一个安全的地方，到了那里，你我就能纵情缠绵，恩爱到永远了呢。”
莱茵笑了笑：“凄月陛下，不要再讲这些话了。”
凄月王小心问道：“夫君不爱听吗？”
莱茵：“不，我是觉得……你会后悔的。”
凄月王满脸痴情：“后悔，才不会后悔哦，你可是我至死不渝的爱人，为了你，我愿意……”
这时，卧室的门，再次被推开。
瞧见凄月王在为难莱茵，阿丽丝笑了笑，也从背后抱住凄月王，将手放在了凄月王的腹部。
阿丽丝柔声说道：“凄月陛下，该把我对莱茵的爱，还给我了哦。”
接着，凄月王与阿丽丝的腹部，都是亮起了妖艳的粉光。
第八烙印的转移仪式完成。
一瞬间，凄月王心中那如潮水般的汹涌爱意，顿时褪去。
凄月王顿时愣住了，脑袋经过了好几秒的死寂，才终于恢复了状态。
凄月王眨眨眼睛，如梦初醒，现在她的心中，又是一片冷静清明。
然后，凄月王再看向眼前的男人。
顺眼依然觉得他英俊又可爱，但是回想起之前发生的种种，凄月王几乎要当场裂开了！！
如同烈火焚身般的强烈羞耻感，吞噬了凄月王。
她——后！悔！了！！
“呜呜呜呜……”
月之女神当场就蹲在地上，崩溃的哭了出来。
“你们好过分，真的好过分……我可是女神……是女神呀！我竟然……你们竟然这么羞辱我.......！！”
随着烙印的转移，那份原本属于阿丽丝的痴狂爱意，被从凄月王的身上抹除。
然而……
昨天的记忆，凄月王讲的每一句情话，做出的每一个举动，却都丝毫不差的烙印在了凄月王的脑海之中！
记忆犹新！！
下达命令的奥莉维雅，是最可恶的元凶。
然而莱茵·海茵与阿丽丝·菲利蒙这两个帮凶，也同样歹毒卑鄙！令人不齿！！
他们……怎可以这般趁人之危！！
他、他怎么下得去手？！
当然，
凄月王已经自动无视掉了，她昨天是怎么痴笑着拿出四合一烙印光炮，威胁莱茵进屋的事情了。
此刻凄月王无助的抱紧胳膊，可怜巴巴的蜷缩着身体，自闭的嘤嘤哭泣。
阿丽丝见状，有些同情又有些无奈，她蹲下身，安慰着崩溃的凄月王：
“凄月陛下，发生这种事，大家都不想的，陛下你饿不饿？我们去吃早饭吧？”
早饭？
凄月王愣了一下。
然而她摸了摸自己的肚子，心中又是一阵凄凉。
“现在哪有心情吃饭啊呜呜呜呜呜……”
精灵母神泪流满面的抓住阿丽丝：“崽啊！你怎么可以这么对妈！我让你和莱茵分手，你却把我打了一顿！奥莉维雅让你做你不想的事情时，你怎么不去打她！！”
阿丽丝：“因为……打不过？”
凄月王泪流不止：“你把我炸的只剩一个脑袋，我都没说什么，我就打你男人一下，你就这么羞辱我——你太让妈伤心了！！”
“没关系哦，凄月陛下。”
阿丽丝含笑牵起凄月的手，脸上满是真挚又温柔的笑容。
凄月王看着孩子那温柔的表情，眼泪止住了片刻：“为、为什么会没关系？”
阿丽丝为凄月王按摩着肚子，柔声说道：
“因为以后这种让您伤心的事情，可多着呢。”
凄月王再次破了大防，眼泪狂飙。
而阿丽丝继续安抚道：“凄月陛下，您难道忘了，昨天我与奥莉维雅殿下签订的契约了吗？只要我能将陛下您变成女人，公主殿下就答应在讨伐悲悯时，为我们送来古龙参战哦——陛下，这都是必要的牺牲呀！”
阿丽丝晓之以理动之以情：“陛下为了精灵一族的兴衰大业，您要加油啊！”
凄月王悲愤说道：“我不要！！”
阿丽丝满脸笑意：“听话，陛下！”
不容凄月王继续傲娇，阿丽丝直接解除了凄月王的完全实体。
“好了，凄月陛下。”
阿丽丝柔声说道：“我们晚上再见~”
砰~
凄月王的形体化作一滩秘银，消失不见。
送走了凄月王，阿丽丝又看向了莱茵。
阿丽丝：“亲爱的，早上好呀。”
莱茵：“早上好，阿丽丝。”
阿丽丝凑上来，献给了莱茵一个早安吻。
莱茵：“成为月光王的感觉怎么样？”
阿丽丝：“感觉很好哦，有了这样强大的力量，我就能为莱茵殿下做更多的事情了。”
莱茵笑了笑，他爱抚着阿丽丝的脑袋，柔声说道：“谢谢。”
阿丽丝享受着莱茵的爱抚，期待的问道：“殿下下一步想要做什么？”
“下一步嘛……”
莱茵说着，顺手摘下了阿丽丝头顶的冠冕，仔细端详起来。
经过了两次升华的月光王冠冕，虽依然银白无瑕，但整个王冠，却散发出了一种摄人心魄的诱惑气息。
邪龙的腐化。
如今这顶冠冕，已经是月光神性与邪龙神性各占50%的情况了，带上这顶冠冕，阿丽丝的颜值，又被邪龙buff了一层，变得更加惊心动魄。
毫无疑问，如今的阿丽丝，已经完美的进阶为了货真价值的月光王。
莱茵说道：“今天你把国家的事情收拾一下，明天我们就回海茵。”
阿丽丝听到终于可以去见莱茵的家长，顿时大喜过望，用力点头：“嗯！”
“对了，亲爱的......”阿丽丝端详着自己的爱人，忽然开口。
莱茵一愣：“怎么了？”
阿丽丝柔声问道：“你刚刚是不是被凄月陛下的情话影响了？”
“额，没关系的......”
“需要你的爱妃为你帮忙吗？”
“不必了。”
“呵呵……嘴硬?”
.
感谢书客97951291975打赏的女朋友，老板非常大气！

临时公告,今天只有一更了
正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第一七一章 翠月王,今天也是头顶绿油油的一天
阿丽丝成为了月光王，莱塔的政局已经稳定。
莱茵已经没有理由留在这里了。
他很忙，需要做的事情还有很多，必须要马不停蹄的尽快赶往下一个副本。
不过……
收尾工作，还是不能松懈的。
一段时间之后。
早饭送到，莱茵与阿丽丝开始在书房中就餐。
执法队提供给莱茵这个烫手山芋的食物称不上丰盛，但也不算简陋。
炒蛋、香肠，一份沙拉，还有两块面包。
现在莱茵的面前，堆着双份的炒蛋香肠和沙拉，而对面的阿丽丝，则专注的品尝着奶油面包，一口一口细细咀嚼，脸上充满了陶醉之情。
莱茵随口问道：“好吃吗？”
阿丽丝闻言，她的回答，是一个优雅美丽的微笑。
很有女王的风范。
吃过早饭，
今天也就该开始办正事了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第194章
============================


莱茵：“阿丽丝，如今莱塔的局势十分稳定，群臣完全可以在你缺席时，将国家经营的井井有条，而即使有需要你拍板的内容，你也可以通过空间传送迅速往返。”
莱茵：“不过即使如此，你毕竟是莱塔的女皇，你不能离开国家太久，至多一个月之内，你就必须返回莱塔主持大局——而且这次外出，你也必须要有合理的理由。”
阿丽丝问道：“所以说，我不能说，我是和殿下出去旅行了，对吗？”
莱茵点点头：“就说是访问国家吧——夕巴斯汀一死，海茵女皇的诅咒解除，你也确实有理由去海茵看一看。”
阿丽丝笑着点头：“嗯，我明白了。”
接下来，阿丽丝有一天的时间，在出行之前，安排好国内的事务，告知群臣她出访海茵的决定。
阿丽丝将昨夜加冕仪式穿戴的秘银礼服保管好，又从书房的衣柜之中找了一身衣服穿上，穿衣服的时候，阿丽丝问道：“那殿下你呢？你今天有什么工作？”
如今莱茵已经不需要为阿丽丝制作攻略，也不需要他稳定政局。
今天的莱茵，应该会很闲吧？
莱茵摇摇头：“这次离开莱塔，我恐怕很久以后才会回来了，毕竟这里已经没有我什么事了。所以我要和导师们好好告个别啊。”
说话间，一扇扇空间裂缝，在书房中开启。
“亲爱的~”
提前收到消息的三位导师，搂着羞涩的爱勒贝拉，来到了莱茵面前。
四位佳人簇拥着莱茵，依依不舍：“听说亲爱的，你要走了？等你离开莱塔，那我们以后再想见面，可就难了呀。”
莱茵苦笑：“是啊，真是遗憾。”
四位佳人盯着莱茵的眼神，变得热情起来：“所以说，为了弥补遗憾……今天的送别会，大家一定要玩到彻底尽兴才可以呢。”
爱勒贝拉也跟着连连点头：“莱茵殿下，你要走了，我们都很舍不得你，所以今天，我们会让殿下感受到，我们的感情……”
“啊哈哈哈哈……”
阿丽丝看着四位热情高涨的导师，她的神色有些无奈。
她苦笑着摸了摸的脑袋，果然……她就知道该有这么一遭。
“那……我还有事，就不打扰莱茵殿下和导师们了。”
.
阿丽丝离开了月光王书房。
按照莱茵的吩咐，她开始为了接下来的旅行，做起了准备。
这工作比阿丽丝想象中要累很多。
工作一直持续到中午，阿丽丝都没有时间休息，皇帝需要日理万机，她真的很忙。
而且这些繁杂的工作，还有很多是阿丽丝这个新人，完全没有头绪的。
一想到这就是她未来的生活，阿丽丝就忍不住苦笑。
而就在这时，
阿丽丝忽然感觉到，自己胸口与额头上沉寂的银白烙印，忽然有了反应。
阿丽丝心中一喜，是两位大佬苏醒了！
瓷月王：“嗯……睡了好久啊，等等，为什么我还能醒来？我不是死了吗？”
破月王：“这里是阿丽丝的体内？阿丽丝？你难道没死？！”
阿丽丝笑了笑：“是的，瓷月陛下，破月陛下。”
破月王大大松了口气：“那就好，那可太好了！你要是死了，我们可就少了许多乐子可以享受了啊！”
两位先王连忙问道：
“所以你难道是打败了凄月王？”
阿丽丝点点头：“是的，这还多亏了两位先王的帮助呢。”
瓷月王：“不用客气，阿丽丝，你现在已经加冕为正统的月光王了啊，恭喜你啊。”
破月王：“所以说，莱茵去哪了？”
提起莱茵，阿丽丝叹了口气，无奈的摸了摸脑袋，说道：“殿下在和导师们开派对，举行送别会。”
瓷月王：“……哦？”
破月王：“……吼？”
两位先王，顿时来了兴趣。
这个派对……它正经吗？
嗯，必然很正经！
两位先王说道：“好的，既然那边这么热闹，那我们也要去！”
阿丽丝连忙想要阻拦：“等等……两位陛下，我这里还有许多不太明白的工作……请你们……”
瓷月王：“自己解决！”
破月王：“莱茵……嘿嘿，我的莱茵！”
在两位先王的强烈要求之下，阿丽丝不得不给了她们完全实体。
于是两位震古烁今的绝色佳人，一获得肉身，就如同闻到了腥膻的野猫一样，兴高采烈的绝尘而去。
留下阿丽丝，与一旁的几位权贵，一脸懵逼。
“翠月陛下，她们这是……”
阿丽丝尴尬说道：“她们这是，去执行任务了。”
“哦哦，原来如此……”
群臣对阿丽丝愈发钦佩——随意使唤骄傲的先王们，运筹帷幄，决胜千里。
不愧是翠月陛下！
然而此时阿丽丝的神色，却颇为微妙……
而一旁的大臣见状，热情的说道：“翠月陛下怎么愁眉苦脸的？您刚刚加冕为女皇，这可是大好事啊。您何必不开心，来，笑一个！
“哈、哈哈……”
阿丽丝笑了。
笑容之中，透着一种莫名的凄凉。
看着贼惨。
就这样，阿丽丝与莱茵，度过了他们出行前，在莱塔的最后一天。
.
本来想要摸了的，但是一天才更3k字良心过意不去，赶紧多少再写点吧。

第一七二章 我儿子让精灵女皇 自我规制 ?不可能,绝对不可能!
又是新的一天。
和四位导师做完告别，又将国家内的各项事务安排妥当之后，莱茵与阿丽丝，终于为他们的旅行，做好了一切准备。
昨天阿丽丝处理完工作回来，却发现卧室的房门已经被反锁，可怜的最强月光王，惨兮兮的在门外蹲了一天，抱着被邪龙赐福的■■身体，彻夜难以入眠。
如今导师们依依不舍的与莱茵告别之后，两位先王也心满意足的回到了阿丽丝体内。
阿丽丝终于有机会和自己的爱人说上一句话了。
“殿下早上好。”
莱茵也温柔的与阿丽丝打招呼：“早上好，阿丽丝，昨晚睡得好吗？”
随着卧室的门被推开，阿丽丝一见到莱茵的脸，心中各种郁闷，就随之烟消云散。
煎熬的夜晚已经过去了，阿丽丝终于迎来了这盼望已久的一天。
见！家！长！
阿丽丝：“嘿嘿……其实睡得不太好，不过这个不重要，殿下，房间你就不用管了，我来收拾，殿下去洗个澡，然后我们就准备去海茵吧！”
很快，两人收拾好各自与书房，期待已久的旅行终于可以开始了。
不过这次的旅行，却并不如阿丽丝所想象的那么甜蜜。
在出发之前，莱茵严肃的将阿丽丝叫到面前，和她约法三章。
莱茵认真说道：“阿丽丝，你这次与我造访海茵，一方面是为了莱塔的政治目的，而另一方面，则是为了将被前代统治者绑架的我，送回海茵。你我之间绝无瓜葛，不要在任何公共场合，表现出对我的亲密。”
阿丽丝愣住了：“所以说.....这次旅行，我们都必须要装成陌生人吗？”
莱茵点点头：“有外人看到的时候必须如此，阿丽丝，有件事你一定要牢记，现在我们之间的恋情，绝对不可以公开。”
这个消息让阿丽丝很受打击，她如同被抛弃的宠物一般，可怜巴巴的问道：“那.....什么时候可以呀？”
莱茵对此自然有数，他微笑说道：“等到海茵与莱塔的关系缓和的时候。如今莱塔的精灵无不对海茵深恶痛绝，哪怕你是他们的女皇，如果你宣布了你与我的关系，也必然会引起轩然大波。”
或许由于阿丽丝那历史最强月光王的威信，一部分臣民会接受阿丽丝的选择。
但，也一定会有相当一部分人，因此而与阿丽丝产生芥蒂，从此君臣两心，到了那时，只将会徒增诸多烦恼。
因为一份毫无好处的官宣，而大大折损新任月光王的威信——图啥？
莱茵：“在海茵是这样，等过上两天去到晨曦的时候，也是这样。”
莱茵的语气很严肃，他知道阿丽丝对他的强烈爱意，所以这个时候，他就更需要严肃强调，甚至可以说是命令。
“你我都必须要装作陌生互不认识，甚至，你还需要对我露出敌意，要对我的存在感到嫌恶，因为我是海茵的皇子，而你可是莱塔的月光王，明白了吗？”
莱茵也知道阿丽丝现在的情况。
领受了幽域最强邪神之一的奥莉维雅的赐福，阿丽丝的实力因此而飙升，但是邪神的赐福，想要白嫖也是断然没戏的。
因此，阿丽丝也获得了与邪龙相匹配的特性。
虽然在平时都能保持自我，不受影响，但唯独在莱茵面前，阿丽丝从里到外都会变得无比糟糕。
让这样的阿丽丝，一边与莱茵同行，一边装成陌生人。
毫无疑问，这对她来说，是相当折磨的。
“即使如此，你也必须忍耐才行。不过.....在见到我母亲的时候，我们还是可以向她如实说明情况的。”
阿丽丝一直期待能以准儿媳的身份拜见女皇，这个莱茵是知道的，对于这最后一点小小的希望，莱茵可以满足。
阿丽丝听完了莱茵的要求，似乎有些难以接受，不过既然是爱人的命令，她还是温顺的点点头：
“我知道了，阿丽丝会听话的.....”
阿丽丝的驯服，令莱茵对她愈发怜爱，莱茵轻轻吻了阿丽丝的嘴唇：“真乖。”
“殿下.....”
得到了爱人的吻，阿丽丝渐渐来了感觉，她的眼眸迷离，水光荡漾。
阿丽丝抱住莱茵，痴情的哀求道：“殿下，我们明天再出发吧，今天.....今天就再.....”
“今天就为了贪图享乐，再荒废一天时日？阿丽丝，你怎么可以如此懈怠！！”
然而这时，不等莱茵说什么，阿丽丝脑内，就突然响起了两声爆呵！
正是那两个吃饱喝足的先王，义愤填膺的对阿丽丝的荒淫无道，指指点点。
瓷月王：“阿丽丝，我们既是你的助力，也是监督你的导师，现在请你克制一下自己，别忘了，你现在已经是月光王了，必须要以大局为重啊！”
破月王：“不要以为你做的事情无人知晓，你的每次偷懒，每次失职，可都有人看着呢！！”
瓷月王：“造访海茵或许不那么关键，但是接下来与天国的外交，是非常至关重要的！那群高精灵虽然文弱，但毕竟基数庞大，是我们必须要笼络的盟友！而且要抓紧时间！”
破月王长叹一声：“唉.....昨天的荒唐事，我们已经在反思了，唉！获得了年轻的身体，就忍不住犯了错.....作为月光王，真是羞愧啊！”
瓷月王同样无比悔恨：“阿丽丝，你可不能学我们，我们已经死了，日子过的怎么烂也无所谓！但是你还活着，还有光明的未来，不能把珍贵的时间浪费在毫无意义的享乐上啊！”
破月王：“去吧！阿丽丝，精灵族还等着你拯救呢！”
瓷月王：“不要再让莱茵殿下头疼了！”
两位先王的话说的无比义正严词，高尚的人性光辉，照耀着她们崇高的灵魂。
唉……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第195章
============================


被两位先王一吵吵，阿丽丝已经兴致全无。
她无奈的叹了口气。
两位先王的话，也不是没有道理。
虽然莱茵殿下要求阿丽丝在公共场合，和他保持形同陌路的状态，但至少.....在私下的时候，阿丽丝还是可以和莱茵亲近的。
这样想来，接下来的生活，好像和在莱塔时没有什么两样。
甚至因为变换了地图，反而会更加趣味横生呢.....
这样安慰了一下自己，阿丽丝冲莱茵笑了笑：
“那我们出发吧？亲爱的。”
随即，一道空间裂缝开启，阿丽丝从龙巢之中抱走了奥巴代亚，接着满怀期待的，和爱人一起踏上了造访海茵的道路。
.
与此同时。
海茵皇宫。
女皇的寝殿中，凯瑟斯不可思议的走下床，感受着身体的变化，心中万分惊喜。
已经过去好几天了.....
凯瑟斯身上的诅咒，依然毫无踪迹，仿佛已经彻底消失。
甚至就算没有希娅的治疗，凯瑟斯身上的诅咒，也没有任何复发的迹象。
凯瑟斯的身体没有再感受到疼痛，她也没有了那种疲惫虚脱的感觉。
这具本已经濒死的身体，如今又重新焕发生机！
难道说.....诅咒真的已经被治愈了？！
凯瑟斯心情紧张又期待，她念起熟悉的咒文，凝结出结晶术式，随即一团缤纷绚烂的魔力烟花，在房间之中炸开。
那是一个低级的结晶魔法。
凯瑟斯感动了。
她不仅身体不再被病痛折磨，她甚至都可以使用魔法了！
女皇惊喜的望向身后，在寝殿的另一边，她女儿刚刚把女皇的一串首饰上的魔力宝石扣了下来，试图安装在她自己的战甲上。
女皇惊喜问道：“小伊？你看，我的诅咒.....是不是真的消退了？”
伊塔莱恩耸耸肩，漫不经心：“看来是呢。”
女皇凯瑟斯笑了笑：“你这孩子，怎么母亲大病初愈，你看起来一点也不开心呀？
伊塔莱恩依然漫不经心：“开不开心，你病不都好了？”
“你啊.....从小就跟我一点也不亲，天天就知道黏着你哥哥和天怜。”
女皇笑呵呵的埋怨道，不过女儿的糟糕态度，其实她也并不怎么在意。
“不过，说起来.....”
“我的诅咒被解除，天怜应该第一时间就能感觉到，天怜她.....怎么还没有回来？”
天怜，那是与凯瑟斯誓约的惩戒天使的名字。
所有的惩戒天使，其本质，都是被秩序拆解并格式化后的昔日诸神。
她们的诞生，类似于亚神，然而因为受到了秩序的恩泽与加护，她们普遍比亚神更加强悍。
这些惩戒天使本身没有灵魂，但是当她们带着使命降落凡世之时，为了方便执行任务，她们就会获得一个从世俗道德看来无比完美的人格。
她们或是最忠诚的爱人，或是最无私的英雄，或是最英勇的战士.....一切按照任务所需，进行自由定制，并且最终，她们会在返回上层神界之时进行重置，回归原始状态。
而天怜，正如她的名字，她被赋予了慈悲与忠诚的美德。
胸怀慈爱的母性，善解人意，而且温柔如水，天怜的人格，即是一位完美的贤妻良母。
凯瑟斯与天怜同性，而凯瑟斯也没有什么特殊的嗜好，因此两人自然无法发展为恋人关系。
然而由秩序定制的神权誓约，依然将她们死死绑定在一起，天怜就如同凯瑟斯的姐姐一般，她悉心照料着她这位脆弱的妹妹，并且忠诚的执行着凯瑟斯的一切命令。
同时，天怜也无微不至的照料着凯瑟斯的两个孩子，用慈母一般的深厚爱意，陪伴着两个孩子长大。
但自从凯瑟斯被诅咒之后，一切都变了。
来自莱塔半神的恶毒诅咒，迅速击垮了凯瑟斯，天怜为了缓解凯瑟斯的病痛，主动分担了诅咒的侵蚀。
这虽令她实力骤减，但也使得凯瑟斯可以在诅咒的折磨之下，勉强还有留有一个人样。
不过实力骤减的天怜，也就失去了守护海茵的资格，她的地位很快被下一任誓约天使取代。，
而从那之后，天怜就与凯瑟斯告别，独自离开海茵，寻找治疗凯瑟斯的办法。
凯瑟斯很怀念她的天使：“所以.....我如今能摆脱诅咒，是因为天怜她找到破解诅咒的办法了吗？”
伊塔莱恩：“呵.....”
女皇好奇的扭过头看向女儿：“怎么了小伊？”
伊塔莱恩：“救你的人，是莱茵啊。”
接着，伊塔莱恩说出了莱茵在莱塔的行动。
“唉，我看你的诅咒是已经侵蚀到脑子里了吧，你儿子失踪了一个多月，你竟然都没有察觉到异样吗？是莱茵替你把当年那个疯子给宰了，等他回来，你可得好好谢谢他！”
凯瑟斯当然知道莱茵离开海茵的事情。
不过她对莱茵自小就抱有厚望，如今莱茵离开海茵在凡世各地行动，必然是有着他的原因所在，凯瑟斯也并没有多问。
更何况，还有希娅在时刻关注着莱茵的安危。
不过.....
凯瑟斯也是确实不敢想象，在这么短的时间之内，莱茵竟然就解除了晶座上的诅咒！
“莱茵，果然，我就知道那孩子与众不同.....”
凯瑟斯很是欣慰，心中更是无比感动。
“不过小伊，为晶座施加诅咒的夕巴斯汀，不是已经融入地脉中了吗，你哥哥他是怎么做到的？”
怎么做到的？
这个，伊塔莱恩倒是不怎么清楚。
那天，她带着奥巴代亚，匆匆拜访了莱茵，其实也没和莱茵说上几句话，就被精灵导师们带去游玩了。
游玩的过程之中，伊塔莱恩与导师们互通了一些八卦，交谈倒是挺愉快的。
但是和夕巴斯汀有关的情报，她却并没有收集到什么。
伊塔莱恩想了想：“不过总归.....应该还是通过他那个女皇情人吧。”
凯瑟斯一愣：“女皇.....情人？”
伊塔莱恩：“就是莱塔那个新任的月光王啊。”
凯瑟斯露出了迷惑之色：“你是说阿丽丝·菲利蒙？我听说她与莱茵年纪相仿，但是.....他们一个是莱塔女皇，一个海茵皇子，一相见，必然是水火不容！就连正常的友好相处都不可能，更没有一丝可能会相爱啊！”
嗯，他们确实没有相爱。
因为真相比女皇想象的更加可怕。
精灵女皇阿丽丝，只是单方面的心甘情愿给莱茵当舔狗而已。
凯瑟斯笑呵呵的摆摆手：“小伊，你一定是在和我开玩笑对不对？呵呵，你这孩子，开起玩笑就跟真的似的，我可不能信你。”
伊塔莱恩耸耸肩：“信不信由你。”
反正推算一下时间，月光王的七场圣试应该已经落幕了，莱茵差不多也快该回来了。
到时候，让莱茵跟凯瑟斯解释就好了。
然而令伊塔莱恩有些意外。
莱茵回来的速度，比伊塔莱恩想的更快。
就在话说之间。
伊塔莱恩忽然收到了来自地下生态箱的畜牧人们的报告。
畜牧人们汇报，笼罩整个帝都的眼兽箱庭，感受到了未知神性的入侵，已经自动联合生态箱中的界外之民发动了空间封锁，将未知神性的造访屏蔽在外。
这是海茵帝都一套自古有之的安保系统，毕竟海茵实在太过瞩目，早已成为全凡世的众矢之的，假如首都没有点像样的保护措施，岂不是随时都有可能被哪个不要命的半神上门找麻烦？
不过考虑到如今这个时间段。
恐怕，将要抵达帝都的神性生物，应该并不是敌人。
伊塔莱恩思考片刻:“放他们进来吧.....”
凯瑟斯见状，好奇问道：“小伊，怎么了？”
伊塔莱恩似笑非笑：“你儿子带着他的女人来见你了。”
下一刻，一道空间裂缝，在女皇寝殿前开启。
绚烂的神光，自空间裂缝之中绽放而出，璀璨瞩目。
那是一种极其强烈的神性反应。
倘若将寻常的半神神性，比作黑暗之中的烛火。
那么如今凯瑟斯观察到了神性，就如同一把熊熊大火燃遍黑夜！
此种反应，凯瑟斯仅在一个人身上见到过。
希丝缇亚！
然而随着来访者，走出空间裂缝。
凯瑟斯却发现，来者并不是希丝缇亚。
而是一个美艳到令人窒息的金发少女。
她全身那细腻优美的银白色纹身，已经无声的说明了她的身份。
莱塔女皇，月光王！
那是超越了寻常半神的超凡存在，是曾经的海茵，唯有派出誓约天使，才能与之匹敌的顶级威胁！！
然而现在，这位海茵的劲敌，莱塔的新任女皇，却挽着一个年轻男人的手臂，亲密无间，小鸟依人！
这太离谱了！
高傲的月光王，竟然拥有了男伴？！
然而更加离谱的是.....
那个让月光王如小女生一般依偎在他怀中的男人.....正是她的好儿子，莱茵·海茵！！！
凯瑟斯目瞪口呆，大受震撼。
莱茵冲女皇笑了笑，恭敬说道：“母皇，我回来了。”
然而，凯瑟斯却并没有回应莱茵。
凯瑟斯沉默了。
过了不知多久，她那颤抖的声音，缓缓响起。
“小伊。”
“怎么？”
凯瑟斯满脸惊慌：“快，打我一嘴巴，我感觉，我的诅咒已经入侵到脑子里了.....我竟然看到幻觉了！”
...

第一七三章 莱茵,将阿丽丝陛下封为皇后吧
.
阿丽丝·菲利蒙。
这个能做凯瑟斯女儿的年轻女皇，在初次见面之时，给凯瑟斯留下了深刻的印象。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第196章
============================


首先，是她强大的实力。
由于半神的神性，直接与其美貌挂钩，那么有的时候，将半神的颜值和她们的实力画上等号，也勉强可行。
那么，假如用脸蛋来评判这位月光王的实力的话。
眼前的阿丽丝·菲利蒙，就是毫无疑问的希丝缇亚级别。
然而……
纵使实力强大，气概不凡。
然而这位年轻的女皇，却做出了让凯瑟斯完全不能理解的举动。
凯瑟斯无法理解眼前的景象……
这位未来可期的精灵女皇，却为何会小鸟依人的挽着她儿子的手？！
当她从自己女儿伊塔莱恩口中得知，她看到的一切都是真的时……
女皇陛下，彻底懵逼了。
从政这么多年，女皇陛下见过的离谱事情多了。
但是皇子把一个和海茵不死不休的千年帝国的女皇拐回家，这事哪怕放眼整个海茵历史，都是闻所未闻，离了大谱！
但是，离谱归离谱，贵客都来了，女皇陛下当然也不能光顾着发呆，作为海茵的统治者，她必须要端正态度，拿出足够的尊敬，迎接这位精灵女皇。
哪怕，现在这位尊贵的月光王，总是用饱含爱意的目光，时不时的去瞄她儿子的裤裆……
嗯咳咳……
要尊敬，要礼貌，要热情……
月光王亲自造访海茵，这在海茵历史之中极其罕见，凯瑟斯必须要重视这次会晤，努力与对方建立友好的关系。
凯瑟斯露出了微笑。
“欢迎来到海茵，月光王，阿丽丝·菲利蒙陛下。”
阿丽丝也露出了腼腆的笑容，有些紧张的说道：“您好……凯瑟斯女皇。”
其实吧，
说是会晤，谈话，但这两位掌权者之间，也没有什么可以谈的。
莱塔与海茵两个国家在外交上互相拉黑对方已经上千年了，双方老死不相往来，谈，也没什么内容可谈的。
无非，也就是就夕巴斯汀一事，阿丽丝再次为莱塔向海茵女皇致歉，希望可以重建友好关系之类的内容。
然而凯瑟斯很清楚。
需要道歉的，不仅是莱塔。
当年的白塔事件，给两国都带来了巨大的创伤，海茵女皇因此卧病十年，被诅咒折磨的死去活来。
而莱塔，同样也是损失了无数生命，乃至于那座从凄月王时期留下的远古白塔，也被彻底摧毁。
凯瑟斯从来没有因此憎恨过莱塔，个人的极端行为，不能成为一个国家的标签。
对于莱塔的女皇，凯瑟斯也并没有什么恶感，更不要提，如今莱塔还解除了对晶座的诅咒。
如果可以的话，她很想和这位年轻的女皇，成为朋友。
但是……
扪心自问，凯瑟斯也确实不知道自己是否做好了心理准备……让这位年轻的月光王，成为自己的儿媳妇。
纵观整场谈话。
阿丽丝的表现温顺无比，谦卑恭敬，完全不像个女皇，她对于凯瑟斯各种讨好，努力想要获得凯瑟斯的好感。
而且谈话过程之中，阿丽丝还会频频望向莱茵，像个没主见的小媳妇一样，征求丈夫的意见。
终于。
当双方差不多完成了这次友好的谈话之后，凯瑟斯终于忍不住了。
她盯着阿丽丝与莱茵看了许久：“我……冒昧的问一句。”
凯瑟斯的语气尽量保持着敬意：“翠月之王，请问你到底和莱茵……是什么关系？”
听到这个问题，阿丽丝一时间不知该如何回答，她连忙看向莱茵，请求爱人给出答复。
而莱茵笑了笑，他大方的将阿丽丝的娇躯揽入怀中：
“母亲，阿丽丝是我的恋人，我未来的王妃。”
“……”
凯瑟斯惊了。
这俩人……已经到了谈婚论嫁的地步了吗？
凯瑟斯看向阿丽丝，发现阿丽丝一脸幸福的依偎在莱茵胸膛上，除了被莱茵搂进怀里之后，就开始不自觉的努力闭合双腿之外，并没有任何异样。
好像……她竟然对于这个提议并不排斥。
阿丽丝羞涩说道：“是的，我是莱茵殿下的恋人，虽然我们相识不久，但我早已经决定将莱茵殿下视为我终生唯一的挚爱了。”
莱茵：“未来我会和阿丽丝举行婚礼，而她的名字也会写入海茵皇族的族谱，母亲，您觉得呢？”
此话一出，阿丽丝用无比紧张的目光，望向了凯瑟斯，期待着凯瑟斯的回答。
等等……
那啥？
你个月光王，名字写进海茵的族谱，真的没问题吗？？？？
凯瑟斯觉得自己是不是已经老了？
她已经快要看不透这个世界了！
凯瑟斯沉默片刻，她断然摇头：“我觉得……不行。”
“呜！！”
阿丽丝深受打击，不禁发出了一声悲痛的哀鸣，没有得到婆婆的认可，阿丽丝的失落，完全写在了脸上。
然而凯瑟斯接着说道：“我的意思是，阿丽丝陛下是莱塔的女皇，更是获得了凄月之王认可的传奇……莱茵，你岂能让她当你的妃子？”
妃子的价值，偏激点说，不过是帝王为了满足欲望和繁衍后代而存在的。
但只有皇后，才是皇帝与对等的配偶，才会与月光王阿丽丝那高贵的身份相配。
凯瑟斯认真说道：“如果你喜欢她，想要和她共度余生，就应该娶她为后。”
“！！！”
阿丽丝惊了，刚刚还悲伤的要掉眼泪的她，眼中立刻又绽放出神采，惊喜不已，她眨巴的大眼睛望向莱茵，仿佛在问莱茵“真的可以吗？！”。
而莱茵的回答，是一个温柔的微笑，与一个吻——但是他却并没有多说什么。
嗯……？
凯瑟斯嘴角又抽搐了一下。
等等，你小子……难道还不打算答应她是吗？！
然而饶是如此，阿丽丝也没有丝毫不满，依然是充满爱意的依偎在莱茵怀里，喘息声甚至变得愈发娇艳。
这人真的是莱塔女皇，那个月光王吗……？
那群强大且傲慢，犹如神明一般，因为仇恨而对海茵恨之入骨，恨不得生啖其肉，将海茵人赶尽杀绝的月光王吗？！
直到这一刻，凯瑟斯才深刻的明白到。
这么多年来，莱茵在帝都四处沾花惹草，勾搭少女人妻，肆意纵横情场……那根本就不是他玩物丧志。
根本就不是！！！

第一七四章 桌上的海拉,桌下的月光王
婉拒了参加海茵皇家晚宴的邀请，在与女皇凯瑟斯进行了这样一场私人会晤之后，月光王阿丽丝在海茵的全部行程，就已经结束。
正如莱茵之前所说，阿丽丝不应该对莱茵表现出过多的善意。
而她对海茵帝国同样如此。
莱塔与亚神厮杀千年，长期处在高烈度的战争状态之中，武德充沛到了极点。
对于这样一个外表优雅美丽，实则本质都是悍不畏死的狂战士的种族，在没有发生某些决定性的大事件之前，他们与人类之间的关系，是绝不可能改善的。
接下来莱茵的计划，是让阿丽丝先动身前往天国晨曦，而等着莱茵在帝都这边处理完一些工作之后，则会随后去晨曦和阿丽丝会合。
不......
或许“会合”这个词用的并不明确，因为等到了晨曦，莱茵与阿丽丝的立场，就完全是两个互相对立的政敌了。
得知了莱茵的计划，阿丽丝有些不情愿：“殿下......难道我们不能一起去吗？”
莱茵笑了笑，温柔的向阿丽丝解释道：“你我的关系不能暴露，因此如果我们一起造访天国，岂不是会让人怀疑？”
“呜......”
阿丽丝有些失落，但也找不出反驳莱茵的理由。
得到了未来婆婆的认可，阿丽丝原本非常开心，但是现在要和爱人分开，她又很是不舍。
被莱茵抱在怀中，阿丽丝感受着爱人的体温，嗅着爱人身上那令她痴迷的气味，精灵女皇的眼中充满了迷离的渴望。
这也怪不得阿丽丝。
成为了邪龙神选的她，身体已经被第八烙印改造，完全成为了莱茵的形状。
在告别了凯瑟斯之后，阿丽丝开了一道传送门，直通向莱茵的住处。
自从第一千次轮回开始以来，莱茵在自己的宅邸中度过的日子屈指可数，这段时间他要么是在外面忙碌，要么就是在海拉家里过夜。
莱茵对阿丽丝柔声说道：“我在海茵还有点事要处理，三天之内能搞定，你现在自己去晨曦吧。”
阿丽丝软绵绵的答应一声：“嗯......”
莱茵接着说道：“等你去了天国之后......虽然我们的目标是讨伐悲悯，但如果你把这个想法告诉直接高精灵，恐怕只会被他们嘲笑，我建议你先与他们洽谈一些可以接受的合作，加深关系，努力融入进他们之间......具体的细节，你与先王们商量就好了，你已经是合法的女皇了，从今以后，我也不能再过多干涉你的决定了。”
阿丽丝：“嗯......”
虽然答应了莱茵的请求，但阿丽丝却并没有要离开的意思，她紧紧从背后抱着莱茵，不肯松手。
莱茵含笑问道：“怎么了？”
阿丽丝撒娇的说道：“我想陪着殿下......”
莱茵劝说道：“阿丽丝，听话。”
然而阿丽丝做不到。
阿丽丝实在太渴求和她的爱人在一起了，今天她与莱茵在凯瑟斯面前订下了婚约，这更让她对莱茵的爱意爆棚，无处发泄：“就一天也行......或者我明天一早就走......也可以。”
莱茵：“我说了，我们的身份特殊，应该保持距离对吧？”
阿丽丝依然不愿退让：“这里又没有人会看到......而且我还有殿下教给我的隐蔽魔法，哪怕是禁军的感知，也不会发现我的。”
“呵，似乎也有道理。”
莱茵来了兴致，他端详着阿丽丝那张惊世绝伦的完美容颜，轻声笑了笑：“求我。”
阿丽丝眼巴巴的望着莱茵，语气可怜至极：“殿下，求你了......”
向主人摇尾乞怜之后，阿丽丝终于得到了令她得偿所愿的赏赐。
只可惜......
一个小小的意外，却在这之后不久，发生了。
.
海茵北部，
降星地。
这是一片不祥的土地，在那无法追溯年代的古老时期，自天外而来的无数流星，轮番轰击在这片区域之上，抹平了群山，蒸发了河流。
流星带来了群星中的异形生物，它们对这个世界无比满意，如获至宝，并迅速着手奴役改造凡世众生，建立殖民地。
但最终，这些降星异形，在惩戒天使的围攻与晶枪的轰炸之下节节败退，最终凄惨的退出了历史舞台。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第197章
============================


这之后，降星地被归还给凡世众生，并且在历史之中频频易主。
而近年来，由于降星地那得天独厚的地理优势，它成为了商道上的重要集散地，并最终依托海茵帝国不断壮大，甚至于建立起了国家规模的商业联盟。
然而伴随着商业联盟的疯狂扩张，那不断上升的竞争压力，和得利者们永无止境的贪欲，令人性、道德在这座城市中变得愈发稀薄。
这座盘踞在海茵边境的商业联盟，在安稳发展了几年后逐渐无法无天，先是走私，倒卖武器，然后生意越做越大，发展到下一阶段，他们开始进行人■交易，贩卖瘾品，倒卖违禁炼金制品。
这些货物会通过降星地运往凡世各国，
但是几乎必然的，他们也会将大量违禁商品，倾倒进他们身旁那座凡世最富饶的帝国之中。
商业联盟随之迎来了空前的大发展。
人口贩卖的生意备受好评，而为了获得更多的奴隶，外派的雇佣兵接连攻陷了几座小国，但即使如此，货源的缺口还是没有被填上。
于是，商人们就有了一个自以为精妙绝伦的创意，他们不再袭击小国的城市，而是就近挖通了一座偷蜥的地下城......
起初，商人们以为这座地下城规模不大，凭借他们的军队完全可以吃下。
然而他们却并不知道......
这座地下城，就和他们一样。
也是一个贸易集散地。
就在今天。
一场从地底爆发的浩劫，令这商业联盟，在极短的时间之内灰飞烟灭，荡然无存！
就连残垣断壁也被扭曲的血肉机械踏平，商业联盟治下的几乎所有商人，统统沦为了那些野蛮入侵者的口粮。
大地之上，只剩下了绵延成群的地底军团，在喧闹着行军。
军团的组成，是面目可憎、数以万计的蜥蜴亚人，和他们那用同胞肉体改造而成的血肉战争机器。
偌大的联合同盟，不可计数的庞大的财富，在一夜之间被蒸发，片甲不留。
这是一场梦魇般的恐怖灾难。
而灾难扩散到了这一步，
凡世的调率者们，就必须要出场了。
随着一道空间裂缝开启，海拉与她的两个女儿，抵达了战场。
她们站在天空之上，俯瞰着脚下地狱般的末日焦土。
此刻，海拉的心中，只萌生了一个想法。
海拉：“好死！哈哈哈哈哈哈！！”
伊塔莱恩·海拉翻了个白眼：“海拉，用不着这么幸灾乐祸吧？事情会到这一步，可完全是因为你接了私活而延误战机导致的哦？”
海拉笑呵呵说道：“那又怎样，女神的哪条神谕命令我必须保护一群投机商人了？再说，谁让他们做了坏事，又不肯向我交保护费呢？”
伊塔莱恩·海拉冲海拉竖起了中指。
“不过话说回来，虽然海拉是个混蛋，但这些人，也真是够没救的呢......”
莉莉娅·海拉无奈的叹了口气。
为了抓捕奴隶，贩卖人口，降星地的商人们，打起了地下文明种族“偷蜥”的主意。
然而他们却把事情搞砸了。
这些生活在阴暗地底的文明种族，本来就对地上充满了兴趣，
如今一群不知死活的家伙带着微薄的兵力造访，他们自然是欣然笑纳。
海拉看向女儿们：“话说我们还要动手吗？提利尔商业联盟已经完蛋了，但降星地总是需要一个新主人的吧？”
反正海茵也没有兴趣扩张领土。
那么不如就将这片土地，留给这些孽畜？
“笨啊，海拉！”
女儿们一口否决了海拉的提议，严肃说道：“提利尔的商人顶多只是拐卖一些人口，贩卖一些禁药——但这些偷蜥，他们可是把人当主食的哦！”
女儿们：“而且没人能听懂他们的语言，如果你想要敲诈勒索他们，可比找那些商人收费保护费还困难。”
“说的也是......”
海拉无奈的笑了笑，接着，远方的偷蜥军团上空，出现了一座庞大的术式矩阵。
海拉笑了笑：“那就工作吧。”
禁咒术式，轰然爆发！
天际的矩阵中央，落下了一道耀眼的赤红光柱，光柱连接上大地，随即开始源源不断倾泻出焚尽万物的烈火。
无穷无尽的禁咒烈焰，化作狂暴汹涌的火海，四散奔腾！！！
数分钟之后，数以万计的蜥蜴大军，尽数被火海吞噬。
海拉扭头看向女儿：“你们两个，别光看着啊。”
“知道啦。”
两个人偶点点头，飞向那片奔腾的火海，各自驱动魔法，操控火海的流向，令这流淌的烈焰，统统灌入了连通地下城的隧道之中。
地下城下先是传来撕心裂肺的凄厉惨叫，但很快就归于一片死寂。
就这样，来自地底的可怕威胁，被海拉用一个禁咒在顷刻间毁灭，轻松的令人发指。
但......
海拉却很清楚，
这其实不算什么。
这些冷血的孽畜，有着极其高效的繁衍方式，一个规模较大的偷蜥地下城中，其军队的储备，往往都是百万起步。
眼下这些小鱼小虾，只不过是一支探路的先锋军而已。
海拉的禁咒，远没有能消灭这些威胁，她所做的，只不过是警告那支藏于地下的主力军团——切莫轻举妄动。
然而海拉随即轻笑一声。
因为她已经知道，这样的威慑，很快就不会再有作用了......
海拉望向远方：“你们两个，看见了吗？”
两位人偶也看向那个方向，神色凝重：“嗯，看见了......”
只见在远处，那处提利尔商业联合被摧毁后留下的废墟之中，正有一条缓缓闭合的空间裂缝。
空间裂缝之中，人偶们还看到了一双双冷漠的竖瞳，正冷眼观望着海拉与人偶们。
“传送魔法......”
海拉很感慨：“就连这群冷血的畜生，竟然也拥有半神了......”
正如曾经莱茵在床上和她云雨过后，无意间说起的一样......世界果然正在发生剧变。
先是凡世各地频频爆发幽域入侵，接着天国又遭遇了域外邪物的光临，然后又是这些掌握了空间传送技术的地底蜥蜴孽畜......
想起这些令人惊心动魄的大事件。
海拉的心情非常平静，
甚至有些想笑。
虽然不知道，未来还会有什么糟糕的事情发生。
但是问题不大，
天塌下来还有希丝缇亚、伊塔莱恩和莱茵那些大神顶着。
关她这个小菜鸡屁事！
然而这个时候，人偶们忽然发出一声惊呼。
“海拉，有个好消息啊！”
两位人偶脸上的凝重神情已经荡然无存，此刻她们双眼闪闪发光，激动不已。
海拉早已经见惯了大风大浪，她自然不会像人偶们那样大惊小怪，因此她只是淡定的随口问道：“什么好消息？”
两位人偶满脸笑容：“海拉，莱茵殿下，回帝都了哦！”
海拉：“！！！！”
.
得知了爱人归来的消息，海拉立即撕裂空间，赶回了海茵。
果然，
在莱茵的住处之中，海拉终于看见了这位与他分别将近两个月的爱人。
自从与莱茵分别之后，她就只能依靠回忆那张英俊的脸庞，和迷人的双眸，帮助她在无数个孤枕难眠的深夜之中，聊以慰藉。
而今天，她可终于又见到真人了。
此时的莱茵，正以无比端正的坐姿，坐在他那张宽大的书桌里。
只是不知为何，桌子上，竟空无一物。
然而海拉没有多想，她只是温柔的笑了笑：“亲爱的，好久不见。”
莱茵也露出微笑：“最近过得还好吗，海拉？”
“很好哦，就是最近，总是忍不住的想你......”
见到莱茵之后，往日那个满脸假笑的缺德禁军，此刻却如被驯化的母马一样温顺可人，而且饱含爱意。
海拉柔声问道：“亲爱的，那你有在想我吗？”
莱茵面带微笑：“恐怕没有。”
“哼，渣男。”
海拉笑了笑，却并不在意，目光依然含情脉脉。
安静的房间之中，只有海拉与莱茵二人独处，海拉的眼神愈发动情。
她款款走到莱茵身边，本想绕过书桌给莱茵一个拥抱，但却被莱茵猛的一把抓住。
海拉不解的笑了笑：“亲爱的，干什么呀？”
莱茵的表情，依然淡定且温柔：“吻我好吗。”
“嗯，好哦......”
海拉干脆坐在了书桌上，热情的献上嘴唇，
久久不愿分开。
吻罢，海拉温柔的端详着莱茵的脸庞：“在莱塔过得还好吗？”
莱茵撑着身子，微笑说道：“……日子过得挺快活。”
海拉莞尔一笑：“呵呵，那你一定没少和你家小女皇缠绵吧？”
海拉知道莱茵与阿丽丝的事情。
当初她跟着莱茵在那座边疆妓院中见到阿丽丝时，当时莱茵就说，阿丽丝会是未来莱塔的女皇。
那时海拉还不太相信。
但是如今，一语成谶，莱塔的新任月光王之名，正是阿丽丝·菲利蒙！
莱茵笑了笑：“也只有这样，我才能笼络到莱塔的女皇啊，不是吗？”
海拉笑着问道：“所以......你向我借的那些物资，也是被你拿去讨好你的小女皇了？”
莱茵无奈说道：“她当时在考试嘛，考题太难了，只能作点弊了。”
“但是......你不仅把我的物资统统拿去送给了她，你还把希娅的宠物，和她以前的剑也给了她，亲爱的......你这样做，会不会有点偏心呀？”
海拉其实并没有多在意莱茵借花献佛的行为，毕竟从她被莱茵戴上项圈的那一刻起，她就已经彻底被莱茵所征服，从此认定了这个男人。
她的东西，就是莱茵的东西，就连她这个人，都早已经是莱茵的了。
莱茵摸了摸海拉的脸庞：“那么，就当是我欠你的......你想让我怎么补偿你？”
海拉：“你陪我几天好吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第198章
============================


莱茵：“嗯，好啊，那就从明天开始......”
然而海拉却摇摇头，她抓住莱茵的手，动情的说道：“不行，亲爱的......我现在就想要你。”
莱茵：“现在？”
海拉：“嗯......不可以拒绝哦，就当你是为你家的小女皇还债了，现在，我一刻都不想离开你了......”
忽然，咯噔一声。
海拉愣了一下：“这桌子，刚刚是不是动了一下？”
“嗯......是的，我刚刚不小心踢到桌角了。”
莱茵露出一丝无奈的苦笑，如果放在平时，莱茵还能拒绝海拉。
但是现在，他欠着海拉一份人情，他也只能答应了。
莱茵说道：“海拉，你还记得我们之前在雪山别墅中过夜的时候吗？你的那件妖丝墨裙，我觉得很好看，能再穿给我看吗？”
“好啊，今天就让你看个够。”
海拉甜甜的笑了笑，声音妩媚：“说起来，假如你家小女皇知道你为了她，不得不答应我的各种要求，她会不会很伤心？”
莱茵微笑：“她不会知道的。”
海拉也是满脸媚笑：“那就好，因为我今天……可是要做很多会让她伤心的事情呢?。”
说罢，海拉愉快的撕开空间裂缝，去换衣服了。
而等到海拉离开之后。
藏起来的阿丽丝，也走了出来。
之前为了帮助阿丽丝通过圣试，莱茵向海拉借了很多很多金色品质的物资，而现在，到了莱茵替阿丽丝还债的时候了。
既然莱茵今天要陪伴海拉，
那么，另一个人，就必须要自觉退场了。
此刻，阿丽丝已经知道接下来会发生什么事情了。
这位精灵女皇，正猫猫流泪的看着莱茵，她擦了擦眼泪，脸上的表情要多委屈有多委屈。
莱茵无情的下达了逐客令：“你该走了，阿丽丝。”
“呜呜呜呜呜......”
“快走！”
“呜呜呜呜！！！”
.
感谢kapok老板的打赏，老板大气！
.................................................................

第一七五章 爱人的屈辱献身,月光王的痛苦成长
没有任何人可以否定，阿丽丝现在正在经历着她一生中最悲催的时刻。
或许女性的身份，令她的悲伤难以被世俗理解，但只要调转性别，就会发现如今的阿丽丝，有多么的痛苦与绝望。
她，降世神女，帝国皇女，在他最落魄的时候，献身于他，激励着他，信任着他，并帮助他一路逆袭，解决敌人，无私的满足了他一切或正当或不正当的要求。
而他，苦逼屁民，为了不辜负女神的期待，一路披荆斩棘，燃烧生命，终于功成名就，加冕为王，成为了可以配得上她的男人。
经历了生死考验，击败了不可能战胜的强敌，在神明面前与她立下永恒的誓约，并且在她的长辈面前得到了祝福与承认。
终于......
他如愿以偿，成为了那位无上女神的丈夫。
那一刻，他知道，他已经拥有了全世界。
他是那么的欢天喜地，于是兴致上头的他，不顾大局，贪求起了他的未婚妻子，经过百般乞求，终于让高冷的女神经不住他的软磨硬泡，苦笑着放下了工作......
但就在这个时候......
那个男人。
出现了。
无论他再怎么谦虚，也非常确信，这个突然出现的陌生男人，无论是实力、地位还是颜值，都逊色于他甚远。
他心爱的女神，他骄傲的女神，没有任何理由倾心于这个男人。
但......
心碎的事情发生了。
这个男人有备而来，他的手上，有着女神的把柄。
女神......欠了男人的债。
他的女神，他至死不渝的爱人，为了帮助他赢得王位，曾经不得不寻求过这个男人的帮助。
如今，终于到了偿债的时候。
这个粗鄙丑恶的陌生男人，威逼利诱着他心爱的女神，企图将她据为己有。
那么蛮横，那么理所当然。
而且，
他还不仅是一个人！！
他还带了同伙！！！！！
曾经无所不能的女神，却因为把柄，而对这个无礼的男人束手无策。
此时的她......是这般无力。
从来没有人能够让骄傲的她屈服，然而现在，为了自己的丈夫，神一般的她低下了高傲的头颅，露出了卑微的赔笑。
“那......你先去洗个澡好吗。”
如同得胜的将军，男人带着得意的笑容，大摇大摆的暂时离开了。
趁着这个时间，女神打开了衣柜。
“你该离开了。”
女神的声音，是那般无力又心酸，饱含屈辱。
他当然不愿意！
“快走！”
然而她厉声命令着自己的丈夫，心碎的赶走了自己的挚爱。
这荒诞的画面，却在眼前实实在在的上演了，令人心碎断肠，仿佛经历了世界毁灭！
他可以接受女神的花心，看着她将一个个男人变成她的掌中玩物。
因为，那就是他所仰慕的女神，那就是她的本性，她就是那般高高在上，拥有睥睨世间，征服万物的伟力。
而他也被她彻底征服......
但是！
但是她怎么可以，怎么可以因为他这个丈夫的无能，而被人被强迫着......强迫着......！！
那一刻。
阿丽丝泪如泉涌，心如刀绞。
“莱茵！呜呜呜呜呜莱茵我对不起你！！”
泪崩的阿丽丝，紧紧抱住莱茵。
“我一定会变强的！强到让你不需要依赖任何其他女人！我再也不会让你受这种委屈了！等着我！一切都会变好的，会变好的！！”
莱茵愣了好几秒才反应过来阿丽丝的脑回路。
接着，莱茵顺势露出了凄凉的微笑，声音温柔而坚定：
“阿丽丝......为了你，我可以付出一切。”
莱茵叹息一声，心酸的说道：“现在就当是为了我，你先离开吧......”
“莱茵！！莱茵呜呜呜呜呜！！！！”
阿丽丝泣不成声。
莱茵从来都是这样，凭借凡人的身躯，却给予了阿丽丝无微不至的呵护，让她这个月光王，在他的荫蔽之下无忧无虑的成长。
成王的道路，是残酷而痛苦的。
阿丽丝之所以能够如此顺利的成为女皇，并非她天赋异禀，天命加身，而是有一个人，独自替她承受了一切痛苦与悲伤。
直到这一刻。
阿丽丝才绝望的意识到......
她，根本保护不了莱茵。
她根本没有成为莱茵的力量，成为莱茵的棋子。
她至今，都只是一朵需要莱茵殚精竭虑去呵护的，不懂事的娇花而已。
阿丽丝扪心自问。
她真的......渴望过变强吗？
不......
从没有。
她对皇位没有兴趣，她对力量没有渴望，她所做的一切，都只是为了得到了莱茵的爱而已。
而在与莱茵缔约了誓约，成为了他妻子的一瞬间，阿丽丝的人生，就已经满足了。
她不奢求能够成为莱茵的唯一，只要能够分享莱茵的爱，她就很开心了。
但是她现在才明白。
不行的！
这样是不行的！！
如今的她，根本保护不了莱茵！
她根本就是个累赘，哪怕已经立于半神的巅峰，也还是需要莱茵的保护，需要莱茵让渡自己的利益来保全她——她还是，太弱小了！！！
阿丽丝从未如此刻这般渴望着上进，渴望着变强。
哭没用，什么问题也解决不了。
去对付那个女人也没用，那只会给莱茵添更多麻烦......
她所能做的，只有乖乖离开。
然后让莱茵替她牺牲......
她擦干眼泪，轻轻吻别爱人。
忍痛饮下一切的屈辱与悲苦，阿丽丝踏上了前往天国的路。
这一天。
阿丽丝终于从一个少女，蜕变为了女皇！
她的灵魂完成了蜕变，她成为了，真正的，翠月之王！
在阿丽丝离开不久之后，
一道空间裂缝开启，海拉换上了新衣服，开开心心的来找莱茵了。
莱茵走到了海拉面前，他的手，重重拍在了海拉的肩膀上。
莱茵郑重的说道：“海拉，谢谢你！”
海拉：“？”
海拉满头问号。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第199章
============================


这人咋了？
我有做什么值得他感谢的事情吗？
.
第二天。
天光渐亮。
莱茵去洗了个澡，穿好衣服。
海拉侧卧在床上，托着腮，含笑问道：“这么着急呀，天一亮就要起床？”
莱茵：“总不能一整天都待在家里无所事事吧？”
“才不是无所事事。”
海拉微笑说道：“对禁军执行海茵帝国最神圣的神和之仪，可是你们皇族的义务哦？”
“说的也是。”
莱茵将破烂的妖丝裙用魔法修复好，然后丢给了海拉：
“起床吧，我时间不多，有件事要趁着还留在帝都的时候赶紧办了。”
海拉：“什么事呀？”
莱茵：“修好希丝缇亚。”
.
自从在结晶方舟上一战之后至今，希丝缇亚·海拉，至今仍然处在报废状态。
毕竟希丝缇亚可是以一具人偶的身躯，强行发挥出了秩序女神的几分力量。
最强女神的压力，没有瞬间将她压碎，已经是万幸了。
当把重伤的希丝缇亚·海拉带回来后，虽然海拉也在努力抢修这个报废人偶，但也仅仅只是让她勉强恢复一些意识。
但距离自由行动，甚至是可以战斗，还差得远呢。
按照海拉与众禁军的观察判断。
希丝缇亚·海拉，已经彻底报废了，没有修复的可能了。
但是，莱茵却不这么做。
莱茵：“确实，希丝缇亚，已经从根基上被彻底摧毁了，如果想要修复她，就必须要在保留她的灵魂的前提之下，为她重塑一具新的身体——说实话，这么做性价比很低，完全不如直接重新做一个人偶。”
但话虽如此。
经过多年的朝夕相处，海拉与她的人偶已经有了深厚的感情。
而莱茵也同样很喜欢这些人偶。
为了点性价比，就将希丝缇亚报废，他做不到。
海拉好奇问道：“如果真的要修好她，很困难吗？”
莱茵微笑：“按照常理来说，难如登天。”
炼制一个新的半神人偶，本就已经极其困难。
如果想要一边保留人偶的意识，一边将她重塑，这项工程中所需要的技术，海茵帝国中根本无人掌握。
......通常来说，想要修复希丝缇亚，是困难重重，或者说根本没有希望。
海拉笑了笑：“不过对于你来说，应该就轻而易举了吧。”
莱茵点点头，谦虚说道：“还是多少需要费一点功夫的。”
海拉穿好衣服，又将两个昏睡的人偶，丢进了空间裂缝之中。
海拉：“好了，说吧，我们去哪里？”
莱茵报出了一个坐标。
海拉先是含笑检索坐标位置，然后，她就傻眼了：“这里是......降星地的地下城？”
莱茵：“是啊，怎么了？”
海拉神色古怪：“你去这里做什么？”
莱茵：“和当地人做交易，买材料啊，”
“额......”
海拉满脸为难之色：“实不相瞒，我昨天刚刚把他们的城市给屠了......我现在恐怕不太合适去那边。”
莱茵闻言，顿时恍然大悟：“哦，是提利尔的商人又忘了给你交保护费对吧？”
海拉解释道：“可不是‘又’哦，他们压根就没有给我交过！”
莱茵笑了笑：“不用在意，海拉，在阴暗的地下世界，这些蜥蜴人唯一的敌人就是他们彼此......相信我，他们对同胞的感情，可远远没有你想象的那么深厚。”
莱茵在海拉身上拍了一巴掌：“好了，出发吧。”
海拉：“知道啦......”
随即，
一道空间裂缝开启。
.
转瞬之间，莱茵与海拉，已经抵达了偷蜥们的地下城市。
偷蜥的地下城，同地上的传闻一样肮脏狭窄。
但这里却并不像世人想象中的那般昏暗无光。
恰恰相反。
这座依托陷入地底的远古遗迹而建成的地下城，有着充足的光源。
到处都是白色的暖光，全天候发亮，而在地下城的中央，更是有一座破败的高塔，其释放的光芒，能够普照整个城市！
偷蜥地下城的光源，不依靠燃料，也不使用魔法。
而是来自于一种海拉极为熟悉的矿石。
那正是偷蜥们生活的必需品，以及通用的结算货币。
银白结晶。
一个冷知识。
偷蜥和海茵人最大的共同点，有两个。
第一，他们都总会在意想不到的地方，突然冒出。
第二，他们有着相同的信仰。
他们都是秩序的信徒。
海拉望着眼前复杂如迷宫的地下城市，突发奇想：
“我有时候总会想，假如我能与这些孽畜语言相通，是不是看在女神的份上，我哪天执行任务需要狗腿子了，还能直接挖个洞请他们帮忙？”
“想法不错，但可惜没戏。”
莱茵笑了笑，说道：“偷蜥所信仰的秩序，和我们所说的秩序有着本质的不同，或者……是更加原始。”
海拉：“所以他们不会想要维持凡世秩序？”
莱茵：“他们应该只想重建秩序。”
闲聊的功夫，莱茵与海拉的存在，已经吸引了大量地下城居民的目光。
熙熙攘攘的偷蜥群，在莱茵与海拉周围驻足。
他们死死盯着这两个人类。
馋了……
偷蜥们的食谱之中，凡世的各种智慧种族都榜上有名，而人类也同样如此。
一瞧见有鲜嫩的活人，活生生来到他们面前，偷蜥们顿时一个个眼冒绿光，口水狂流。
他们之所以没有第一时间扑上来掠食，完全是因为那被撕裂的空间裂缝，令他们心生忌惮。
但……
也仅仅只是心生忌惮而已。
或许是生活在地下的他们，极难见识到半神的恐怖。
因此偷蜥们面对半神，并没有瞬间滑跪求饶，而且十分认真的在食欲和未知风险之间天人相争。
偷蜥们互相看着同伴，或是细细低语，或是激烈争吵：
“偷蜥，偷蜥偷蜥！”
“偷蜥偷蜥偷......”
“偷蜥！！”
海拉听着偷蜥们的窃窃私语，脸上没有一丝波澜。
笑死。
完全听不懂。
整个凡世，也只有这些阴沟里的孽畜，还没有被秩序强行统一语言了。
然而就在这时，
她的身边，却响起了一声字正腔圆的偷蜥尖叫。
莱茵：“偷蜥！！”
这下好了，吵闹的偷蜥群瞬间安静，全体偷蜥的目光，向他齐刷刷的看来。
偷蜥们的眼神中，充满了震撼。
我草。
食材说话了！！

第一七六章 一对狗男女的地下城冒险
当莱茵喊出那句字正腔圆的“偷蜥~”时，不仅是那群偷蜥，就连海拉也惊了。
她并没有小看莱茵，以他的本事，会这些蜥蜴人的语言，并不让人意外。
但是让海拉喷饭的是......
他学的实在太像了！
他的偷蜥语发音之标准，让海拉严重怀疑这人是不是以前给自己披了身蛇皮，混进地下城里和偷蜥一起生活了几十年，才混成了现在这个字正腔圆的偷蜥通。
然而海拉永远不会知道。
莱茵真的有过类似的经历......
在目瞪口呆的偷蜥之中，莱茵挑选了一只看起来很好说话的偷蜥，他走上前，和颜悦色的和对方偷蜥偷蜥的交流了起来。
起初，偷蜥们大吃一惊，他们毕竟也是第一次见到会说蜥话的食物。
然而很快，这个风趣幽默和蔼可亲的食材，就赢得了他们的好感。
这块鲜肉......说话可真好听！
而且他的眼睛也好漂亮。
虽然这么说有点下流......但是不少偷蜥不知不觉中竟然发现，她们竟然对一块肉有了非分之想！
莱茵与偷蜥们越说越欢乐，他讲的段子，屡屡把全场的偷蜥都逗得哈哈大笑。
很快，
紧张的气氛就得到了缓解。
偷蜥们也放下了武器，甚至递出了尾巴，用他们的方式，向莱茵表示着友好。
在取得了偷蜥们的信任之后。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第200章
============================


莱茵也就说出了他造访的真实目的。
“偷蜥偷蜥偷蜥......”
然而听到莱茵的要求，刚刚还满脸笑容的偷蜥们，立刻笑不出来了。
他们用诧异的目光，打量着莱茵，完全无法想象一块肥肉，竟然敢提出如此可笑的要求。
几个偷蜥不怀好意的问道：“偷蜥？”
莱茵微笑着拿出两块银白结晶，试图贿赂他们：“偷蜥！”
一瞬间，偷蜥们窒息了。
他们盯着那两枚高纯度的银白结晶看了许久，眼神变得异常热情。
随即，他们争先恐后的给莱茵指出一个方向。
“偷！”
莱茵欣慰的点头，又拿出几枚银白结晶：“偷蜥？”
“偷蜥！偷蜥偷蜥！”
偷蜥们沸腾了，为了珍贵的银白结晶，他们疯狂的争抢起来，最终几位优胜者撞出蜥群，拿起了银白结晶，蹦蹦跳跳的跑离蜥群，并招呼莱茵跟上。
于是在这几只热心偷蜥的带领下，莱茵与海拉走入了地下城的深处。
海拉跟上莱茵的步伐，好奇问道：“你刚刚对他们说了什么？”
莱茵说道：“我说，我要找他们的老大买一件东西，但是缺一个认路的。”
海拉顺势问道：“什么东西啊？”
莱茵微笑回答：
“一块宝石而已。”
行走在地下城中，莱茵可以看到，整个偷蜥的地下城，被当成光源的劣质银白结晶，随处可见。
其实对于地下城来说，使用银白结晶照明，是一项性价比很低的行为。
他们有着发达的生物科技，想要研发出廉价的照明设备，绝不困难。
但对于他们来说，银白结晶，是他们心中的圣物，有着不可取代的宗教价值。
海拉无法理解莱茵所说的“秩序更加原始的形态”是什么意思，那是因为她并不知道，秩序在成为人类主神之前，她曾是要毁灭世界的机神。
而偷蜥们所信仰的，即是那位已经不复存在的“构造者”。
事实上，这些偷蜥的起源，正是来自那座结晶方舟。
偷蜥们不懂魔法，没有神血，但是凭借强大的繁衍能力，与从方舟中带出来的远古科技，他们依然在凡世站稳了脚跟，并且成为和幽域入侵一个级别的凡世灾厄。
不过这些生物的可怕之处，如今还远远没有展现出来。
一切的秘密，就藏在偷蜥们的名字之中。
偷蜥这个名字，是凡世众生根据偷蜥们的叫声，给出的音译名。
首先，
偷蜥们的名字，确实就叫做偷蜥。
但是在结晶纪元的语言之中，偷蜥二字的含义，却并不是蜥蜴之意。
而是......
人造古龙。
在带路偷蜥们的引荐之下，莱茵与海拉不仅来到了地下城城主的宅邸，而且也顺利见到了城主。
城主，是一只十分矮小臃肿的偷蜥。
他的四肢退化，取而代之的是四条嵌满宝石的结晶义肢，珠光宝气，壕气逼人。
在带路的偷蜥说，莱茵指名要买他家里的某块宝石，并且此人还出手十分阔绰之后。
偷蜥城主，敏锐的嗅到了商机。
经过片刻的考虑，偷蜥城主决定答应这笔交易。
“偷蜥......”
偷蜥城主点点头，接着，他让仆人们先招待着二人，自己则回到了宅邸之中。
他无法信任自己的仆人，所以，每次开启他的宝库时，他都是亲自动手。
迈动结晶义肢，偷蜥城主来到了他家宅邸的地下室中。
城主居住的宅邸，是他们家族祖传的基业。
而这宅邸下层被严密保护的地下室，就是他们家族世代相传的藏宝库。
面对着固若金汤的结晶闸门。
城主开始慢条斯理的逐步开锁。
声音，血液，密码，脑波，爪纹......在查验了整整十道秘钥之后，结晶闸门，终于缓缓开启。
一座庞大的珍宝库，出现在偷蜥城主的眼前。
这里汇聚了他们家族......不，是整个地下城的财富！
不仅有偷蜥大军们从各地掠夺而来的奇珍异宝，更有大量来自结晶方舟的遗产，以及偷蜥们在降星地的地底遗迹之中，挖掘出的各种神秘遗物。
偷蜥城主拿出一份清单，在仔细查阅之后，城主打开了一个抽屉，从几十枚散发着强大力量的宝石之中，挑选出了一枚，收起，离去。
城主将这枚宝石带到地上，交给了莱茵。
这是一块纹理复杂的墨绿色冰晶，透过半透明的冰晶，可以看到内部繁复的机械结构。
隐约之间，莱茵还能看到冰晶的中央，有一团火焰在熊熊燃烧。
偷蜥城主向莱茵问道：“偷蜥？”
莱茵满意的点点头：“偷蜥！”
没错，就是这枚石头！
偷蜥城主搓了搓小短手，眼神露出了狡黠的光芒......
既然，已经确认了货物。
那么也就该谈谈价钱了。
首先。
偷蜥城主必须表示，他并不知道这枚宝石的价格。
这些从祖辈那里继承来的宝物数量实在太多，许多宝物的使用方法已经遗失，或者根本就无人知道。
而这枚墨绿色冰晶，就是这么个情况。
不过嘛......
虽然偷蜥城主并不知道这块绿色冰晶值多少钱，但却并不妨碍他坐地起价，理直气壮的开出一个惊人天价！
偷蜥城主可不是傻子。
如今两团鲜肉，不远万里，冒着被吃掉的危险，闯入地下城，目的明确，就为了买这一块宝石。
那这枚宝石，对于他们来说，必然有着不可估量的重大价值！
它或许是某个计划的关键一环，或许为了挽救某个重要之人的必备良药，又或者是为了其他什么坚定的信念梦想......
总之。
偷蜥城主非常确信。
这两块出手阔绰的鲜肉，一定会心甘情愿的当这个冤大头，掏光自己的家产，贡献给他。
于是，偷蜥城主一上来就报出了一个天价，并且贪婪的将目光，锁定在了莱茵的身上。
从刚才开始，他就觉得这块鲜肉眉清目秀，很是好味。
不如就等骗光了他们的白晶之后，再找个理由将这块鲜肉扣下来，然后大快朵颐吧！
而与此同时。
海拉并没有理会胡乱报价的偷蜥城主，她凑到莱茵身边，观察着那枚墨绿色的宝石。
海拉：“话说，这块宝石究竟有什么用处，有了它就可以修好希丝缇亚吗？”
莱茵：“不可以。”
海拉不解问道：“那你要它干什么？”
莱茵露出了神秘的笑容。
他冲海拉勾了勾手指：“靠近点。”
海拉将耳朵凑到莱茵嘴边。
莱茵轻声的说道：“这块宝石虽然不能修复希丝缇亚，但它有一个特殊的功能，它是一个远古文明留下的空间遮断器，它唯一的作用，就是阻碍空间传送。”
话说到这里，海拉恍然大悟。
海拉：“哦~~~~~”
莱茵微笑：“懂了？”
海拉眉开眼笑，连连点头：“懂了懂了。”
海拉与莱茵，两人相视一笑。
而另一边，偷蜥城主，还在等着两个冤大头掏钱。
短短时间之内，他已经想好了五套抬高宝石身价的说辞，以及三套强买强卖的方案。
然而这时……意外发生了。
就在偷蜥城主分神思考问题时，一眨眼间，两个冤大头，就消失不见了！
偷蜥城主大惊失色，以为这两个人拿了他的宝石跑路了，但是很快，他就在地上，发现了自己的宝石。
偷蜥城主连忙捡起宝石，大大松了口气。
墨绿色的冰晶完好无恙。
幸好宝石没事......
但就在这个时候。
大地，忽然开始微微震动。
偷蜥城主听到他的身后，却传来了一阵阵轰隆巨响。
偷蜥城主诧异的扭过了头。
然后，
偷蜥城主就看到了一副差点将他当场送走的惨烈画面！
只见他家那栋祖传的宅邸，正在缓缓崩塌！
某种无法想象的恐怖力量，从地表之下，将他的祖传结晶宝库，硬生生拽了出来！
是的！！
是整个宝库！！
半神们空间传送的对象，从来都不仅仅限于自己。
对于一些强大的半神，直接传送一栋房屋，一支小规模军队，都是完全可行的！
而没有了阻碍空间传送的干扰器，这座结晶宝库，也已然成为了半神们的囊中之物。
果不其然.....
一道巨大的空间裂缝，在上空开启。
海拉站在结晶宝库的上面，微笑着冲偷蜥城主摆摆手，声音愉快至极：
“偷蜥~”
下一刻，拖拽宝箱的力量骤然加速，直接将整个结晶宝库，都塞进了空间裂缝之中！！
空间裂缝随即愈合。


