============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第201章
============================


只留下一片狼藉的废墟。
轰鸣的施工声渐渐平息，一切归于寂静。
偷蜥城主蜥傻了。
整个蜥僵硬的站在原地，目眦欲裂，身体更是疯狂颤抖。
一旁的仆人们目瞪口呆，如同见了鬼一般，震惊的说不出来话了。
就这样，
死一般的寂静，持续了数秒钟......
如丧考妣的偷蜥尖叫，终于凄厉的响彻了地下城。
.
感谢冕柔老板的打赏，老板大气！！
今天晚上还有一张，能把见家长这段剧情写完，然后明天就可以去天国了。

第一七七章 莱茵殿下的星神闺蜜
这次与海拉一同出门，莱茵的目标，其实不仅仅是修复希丝缇亚·海拉。
他还要为下一个副本做些准备.......
事实上，虽然说是去天国做社会实验，但接下来莱茵要面对的麻烦，其实并不少。
莱茵所要去往的天国晨曦，虽然表面华丽美好，风平浪静.....
但是在暗中，早已是一片危机四伏，凶险异常。
但是那里虽然危险，却是危险和机遇并存，因为就在天国晨曦中，还存在着一件极其罕见的，可以提升莱茵自身实力的神装，在等待着莱茵获取。。
为了顺利拿下晨曦副本，莱茵需要提前做好准备。
而那个“准备”，就在这座结晶宝库之中。
在莱茵的指导之下，海拉成功使用神性结晶，撬开了宝库的闸门。
走进宝库，海拉立刻被这琳琅满目的奇珍异宝迷了眼睛。
海拉不禁惊叹。
那些冷血孽畜虽然粗鄙，但是家底确实殷实！
东瞧瞧，细看看，海拉对这些的每一件宝物都爱不释手！
莱茵说道：“之前借用了你的物资，现在就用这些宝物还清了，你觉得怎么样？”
照理说，这应该是一笔合算的买卖。
海拉借给莱茵的那些金色品质的消耗品，虽然价值不菲，但是这座宝库中的宝物，也完全足以抵债，并且还能让海拉爆赚。
然而对此......海拉却是含笑婉拒。
曾经的海拉，会将这些财宝视作比生命更加宝贵的存在，不惜一切代价也要得到。
但是现在，她已经拥有了比财宝更重要的东西。
“亲爱的，你不用在意我之前说的那些玩笑话，还债什么的根本不需要哦，现在的我早就已经是你的人了，我的一切也都属于你，至于这些身外之物，我已经没有什么兴趣了。”
海拉深情款款的抱住了莱茵，满怀爱意的轻声说道：
“我现在想要的......只有你呀，亲爱的~”
莱茵闻言笑了笑，他回应了向他索吻的海拉，然后挑起了海拉的下巴，柔声说道：
“你的心意让我很感动，不过正因为你我已经相爱了，所以我才不希望让你吃亏——这些东西对我也没什么用处，你如果不要的话，我就只能把它还给那只蜥蜴了哦？”
海拉苦笑：“我要！我要啦！”
虽然这是别人家的宝库，不过莱茵对这里却并不陌生。
他熟练的从这令人眼花缭乱的财宝堆之中，拉出一条展柜，莱茵输入密码，将锁定在展柜上的藏品拆了下来。
这是一枚银白色的结晶立方体，看材质，就知道是第五纪元的产物。
“这是硅基拟神的核心。把这个装在希丝缇亚身上，静养一段时间，她就可以恢复了。”
莱茵将拟神核心交给了海拉。
“那么，接下来......”
莱茵说道：“海拉，我还有件事要办。”
海拉笑了笑：“我陪你。”
于是接下来，二人又来到了另一个柜台前。
这个柜台是完全封闭的，厚重的金属箱子，大概有一人多高，它被堆放在一个无人问津的角落之中，上面贴着偷蜥族会使用的危险标志。
这东西与其说是柜台，不如说是口棺材。
莱茵依然熟练的解开了棺材的密码，不过打开前，莱茵先对海拉嘱咐道：“这里面关着一只会制造幻象的生物......不要惊讶，也不要相信他，放着让我处理即可。”
海拉听话的点点头。
于是，莱茵打开了箱子。
而看到箱子里躺着的东西之时，海拉震惊了，她被惊艳的小鹿乱撞，脸红心跳。
海拉红着脸，忍不住问道：“这是什么东西？”
莱茵淡淡说道：“降星地的天外来客，原本已经被秩序灭绝了，这应该是最后一只了。”
莱茵：“这是一种寄生生物，他会窥伺宿主的思维，将自己变成宿主无法拒绝的模样，以此获得宿主的庇护，然后在合适的时机吸干宿主的脑髓——你看到了什么东西？”
“你......”
海拉痴痴说道：“我看到你没有穿衣服，满脸邪魅的笑容，拿着皮鞭和狗链，在对我说——”
莱茵：“好了不用说的那么细致。”
海拉羞涩的咳嗽两声：“那你呢？你看到谁了？”
“我吗......”
莱茵盯着棺材里的东西。
莱茵如实说道：“我看到了你......”
海拉大吃一惊，俏脸上满是爱意：“亲爱的......”
莱茵：“还有阿丽丝，天怜，凯瑟斯，伊塔莱恩，伊利克特拉，人偶她们......”
海拉：“......”
棺材中的生物，它的模样在莱茵眼中疯狂变化，一张张脸庞在莱茵眼前飞速闪过。
这并非说明，莱茵有多么博爱。
而单纯是这只外星异形生物，在读取莱茵的记忆时，遇到了巨大的阻碍，以至于拟态出现了故障。
这个猎物的记忆量，实在太庞大了！
而且其中夹杂着诸多连这个异星来客，也忍不住颤栗的恐怖情报！！
记忆流不断灌入它的大脑之中，到了后来，这种读取已经不受它的控制了！！
在庞大信息流的摧残之下，它的身体开始抽搐痉挛，过热的身体甚至开始滋滋冒烟。
最终——
砰了！
这家伙炸了。
死去的外星异形，显出了它的真身——那是一只无定形的凝胶状生物，透明的身体下，那象征着它的大脑的四对红色器官，已经炸了三对半。
莱茵擦掉了溅到脸上的滚烫凝胶，神色落寞。
最终......
这只外星异形在死去之前，似乎终于检索出了那个，唯一能让莱茵永远不会将她拒绝的存在。
它所给予莱茵的幻觉，定格在了一张带着凄凉的笑容，与莱茵洒泪分别的惊艳脸庞。
——这里的一切都会毁灭，但您会前往下一个世界，到了那里，您会遇到另一个我，
——而我只想要告诉您，无论经历多少次生灭，我对您的爱，永远不会改变。
——再见了，我的爱......
莱茵：“......”
莱茵面无表情，他弯下腰，默默拽起柜子里的凝胶尸体。
“走吧，去下一站。”
.
正所谓未雨绸缪。
虽然莱茵还并未抵达天国晨曦，也并没有拿到那件强大的星空武器。
不过有些准备，还是需要提前做好的。
在准备进行空间传送的时候，这次莱茵说出来了一个，让海拉意想不到的坐标。
海拉有些惊讶：“殿下要去世界之外吗？”
莱茵点点头：“是的。”
海拉看出了莱茵眼中的认真，她叹了口气：“那你可一定要小心，那个地方，你应该知道......它真的非常危险。”
莱茵再次郑重的点头。
于是海拉无奈的拿出一柄结晶剑，透过这柄由惩戒天使铸造的神器，海拉撕裂出了一道与往日不同的空间裂缝。
随着裂缝开启，一片刺目的猩红，映入二人眼里。
接着，海拉紧紧抓起了莱茵的手，带着莱茵，走入了猩红的空间裂缝中。
依照莱茵给出的坐标，
海拉与莱茵，出现在了一处高耸入云的山峰之巅上。
头顶是过于耀眼的群星，脚下则是浓厚的阴云，四周一片死寂，只有寒风瑟瑟。
海拉松了口气。
这里是世界之外的某处山峰，由于海拔的优势，这里应该还算安全。
那么......
莱茵不远千里来到这座世界之外的山峰上，究竟是为了什么？
答案很快就揭晓。
随着海拉转身看向身后，她看到在山巅的中央，有一座古老的青铜祭坛。
祭坛的规模庞大，而在祭坛中央，则是一个巨坑，坑中堆满了密密麻麻的颅骨。
那些颅骨究竟有多少？
万？十万？百万？！
海拉不知道，因为她根本无法探测到，那个祭坛中央的天坑，究竟有多深。
可以想象，昔日这座祭坛刚刚启用之时，里面便是堆满了整整一池的人头，血流成河，血腥恐怖，那画面之惨烈，只是构想一下，就令人毛骨悚然。
而在青铜祭坛的边缘，则坐落着十七个青铜宝座。
宝座上，青铜的锁链束缚着一只只造型各异的异星生物，它们被强行按在了宝座上，然后被控制、杀死，成为了祭坛的祭品。
十七个宝座之中，只有一个宝座是空的。
和神色复杂的海拉不同。
此时的莱茵，非常平静。
他清楚这座祭坛的来历，
这是一场可以追溯到上上上个纪元的残缺祭祀。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第202章
============================


祭坛已经建成，牺牲已经完成，祭品已经呈上，然而祭司的席位，却有一人空缺。
只差这唯一的空缺而已......
莱茵走到了这最后一个空荡的青铜宝座前，感受到缺席了万年的神官终于到位，沉寂万年的青铜宝座，那厚重的铜锈之下，亮起了淡淡荧光。
而莱茵将这只死掉的史莱姆，放在了宝座上，并用锁链捆住。
第十七位见证者，就位了。
终于......
终于......！
耗尽资源和时间，直至末日尽头也未能完成的远古仪式，终于这一刻，达成了一切条件，缓缓启动。
青铜祭坛，从外到内被逐步点亮。
十七座青铜宝座绽放出光辉，接着祭坛中央有一道幽蓝的光柱，直冲向天际！
磅礴的能量，从地底导出，化作这道绚烂的光柱，源源不断的冲向天空，打入天外。
这道光柱的尽头所连接着的，是一个有人格的，超脱了万物的，只是无尽伟大的存在......
这便是那个早已死去的远古文明，所渴求的终极救赎。
一道来自星空的福音。
时间一分一秒过去。
终于......
星空之上，
某个伟大的存在，投来了饶有兴致的一瞥。
接着，
应许的福音，降临了。
那个死去的文明永远不会知道，召唤伟大存在的仪式，需要十七个不同种族的天外见证者，然而他们所在的时期，整个星球，仅仅只有十六个天外种族。
第十七人，遥遥无期，直到世界毁灭，也并未出现。
然而在这个时代，第十七人，终于降临了。
这一切是多么的荒诞滑稽。
就仿佛......整个文明的一切努力，都只是为了这个下下下个纪元出生的某人，做的嫁衣一样。
冲天的幽蓝色光芒，缓缓熄灭。
转而一道炽白的光辉，从星空中的某颗星辰之中落下，化作疾驰的流星，瞬间降临，打入了仪式执行者的体内。
也就是莱茵。
来自星空的祝福，融入了莱茵的体内，在莱茵的手腕上，出现了一小片白色的印记。
海拉端详着莱茵手上的印记：“这是什么？”
莱茵笑了笑：
“一个闺蜜的电话。”
至此，造访天国的准备，已经全部就绪。
修复希丝缇亚的道具已经到手，与星空武器配套的召唤兽也已经就位，接下来的时间里，无所事事的莱茵，又在帝都与海拉忘我的缠绵了两日。
两天之后，莱茵与爱人依依惜别，没办法，如今海拉公务缠身，按照规矩，她不能停留在帝都太久。
如今在得到了莱茵的垂怜之后，海拉心满意足的带着人偶们回到了工作岗位上。
而莱茵，也同样准备动身去往天国，与阿丽丝会合........
.
今天算是写了1.2w字吧......
啊，好难受，下午的时候为了回理智猛灌了好几杯咖啡，灌完之后就感觉自己心脏跳的厉害，差点就比茵子先一步去天国了，睡了一觉到现在都感觉身体各种不适，说实话创作欲望很低，但是今天更新反响不佳，真不敢再放大家鸽子了，所以最后还是勉勉强强写完了，质量有些差，不过姑且是把剧情跑完了，遭不住了，眠了。
另外关于天国篇，大家具体对于神王妃的剧情有什么期待可以告诉我一下，特别是有什么不想看到的毒点都可以提前说明，我这边可以提前做好准备。
...

第一七八章 那一天,帝都的半神们,都得到了她们的幸福
海茵帝都。
送别了海拉，莱茵准备前往他的下一个目的地。
天国晨曦。
作为皇子，莱茵出访外国，自然需要一个名正言顺的理由，所以莱茵早早就请女皇为他发了道圣旨，通知了晨曦。
现如今，那群高精灵应该早就做好了迎接莱茵的准备。
准备出发了，莱茵请来伊塔莱恩，为他发动了去往晨曦的传送魔法。
不需要莱茵去拜访伊塔莱恩，他只要对着空气喊自己妹妹一声，一道空间裂缝，就会在第一时间开启，而伊塔莱恩，也会随之出现在他的面前。
今天的伊塔莱恩，神色有些古怪。
她用微妙的目光，瞧着自己哥哥，这几天的时间之中，海拉那可笑的屏蔽魔法，完全没有阻碍她的观测，她幽怨说道道：“准备出门了？”
莱茵关心问道：“今天怎么好像不太开心了，难道是知道哥哥要走了，舍不得？”
“哼，你就算留在家里，不也没有来看过我吗？天天就跟着海拉不知羞耻的腻在一起......”
伊塔莱恩埋怨道：“我说你啊......能不能不要让那个人偶叫你哥哥了，听着超怪的......”
莱茵闻言，露出了为难之色：“......小伊，你真的好严格啊。”
伊塔莱恩满脸通红：“怪、怪我咯？！”
接着，羞涩的伊塔莱恩哼了一声，慌忙转回了正题上。
伊塔莱恩：“所以......你这次去晨曦，真的不用我陪着你？”
莱茵点点头，认真说道：“你的身体还需要休息，就留在帝都继续静养吧。”
然而伊塔莱恩却对这个回答并不满意：
“我的战斗力已经恢复了，完全可以为你帮忙了，你之所以不肯带上我，是因为我会耽误你泡女人吧？”
莱茵无奈说道：“小伊，你不要这样想......”
这么多次轮回，莱茵还是第一次，成功的为伊塔莱恩执行了这一场神性分割手术。
虽然他大致可以确定，伊塔莱恩已经恢复的差不多了，基本不会有什么大碍。
但是，心中那份过度的谨慎，让莱茵还是希望伊塔莱恩能留在帝都安心修养，直到彻底痊愈。
莱茵凝视着伊塔莱恩：“小伊，你知道的，你是我的妹妹，我很爱你。”
伊塔莱恩有些不知所措：“你突然说这个做什么......”
莱茵真诚无比的说道：
“小伊，你知道你的身体刚刚经历了什么？你原本是秩序女神的容器，但经过手术，现在的你成为了一个独立的神性生物，四舍五入就是一尊新生的神祇，这种现象在凡世极其罕见，能够参考的例子太少了，我更是从未有过此类经验，我真的很害怕我们的努力功亏一篑，最后我还是失去了你，所以我不想让你有任何闪失，我希望你能在一个最适宜的环境中疗养，直到完全恢复......”
伊塔莱恩叹了口气：“我、我知道了......说了这么多，你不就是自己在瞎操心吗，明明我什么事也没有，你还在自己吓自己。”
然而莱茵说到这份上了，伊塔莱恩也没法再反驳什么了。
伊塔莱恩踮起脚，依依不舍的在莱茵脸上亲了一下：
“放心吧，我有传送魔法，随意可以去晨曦保护你，等你去了那边，我会监视你的身体状态，等待你的召唤，哪怕豁出生命也不会让任何人伤害你，所以下次回来的时候，你可要多抽出点时间来陪陪我哦......哥哥。”
伊塔莱恩为莱茵发动了传送法术。
空气中凭空出现了深邃无垠的漆黑裂缝，裂缝之内，各种异维度原生生物的荧光，在空间狭缝之间折射出万千星星点点的迷离光辉。
目送着莱茵走入空间裂缝之中。
伊塔莱恩叹了口气，满脸失落......
虽然她已经答应了莱茵，但她心中，其实还是想尽量和哥哥在一起的。
晶座诅咒的消失，令兄妹之间的矛盾终于消失。
现在的伊塔莱恩，也终于可以，名正言顺的亲近莱茵，享受哥哥的关爱了。
等到病假结束，她就又要和从前一样满世界救火，随着凡世的局势愈发动荡，未来等待着她的，将是无尽的加班，恐怕再难有机会长期陪在莱茵身边。
伊塔莱恩有些遗憾。
刚刚和莱茵交涉的时候，她是不是......应该再坚决一些？
然而就在这时。
已经渐渐愈合的空间裂缝，忽然伸出了一只手，抓住了伊塔莱恩的手腕。
是莱茵。
伊塔莱恩有些惊讶，不过更多的应该是惊喜，她诧异的问道：“莱茵？你回来干什么？！”
莱茵笑了笑：“不好意思，小伊，我刚刚想了一下，虽然你现在的情况需要静养，但平静的生活环境只会降低意外发生的概率，可如果你真的出现了意外，还是身边有个懂行的人陪着你更加安全——小伊，你还是跟我一起走吧。”
伊塔莱恩顿时喜上眉梢，她欢天喜地的击碎空间，紧紧牵着莱茵的手，跟着哥哥一同走进了传送通道之中：
“哼，这么简单的道理，你早就该想明白啦！”
.
与此同时，康斯坦斯的圣堂宿舍中。
“哇靠，这人纯纯一个铁畜生啊，老板，你这还不干他？！”
在奥巴代亚和陶赫蒂共享感知，观看完了莱茵与伊塔莱恩的全场互动之后，激动万分，跳着脚骂街。
“这渣男回家一趟，天天折腾那个海拉，临走又带走了他妹妹，结果所有在家的禁军中——他唯独没有管你啊！！”
对于他主人的悲惨遭遇，奥巴代亚除了愤怒，还是愤怒！
“监视那个渣男的身体状态，随时准备出现保护那个渣男什么的......那明明是吾主一直在做的事情啊，现在竟然被那个小垃圾拿来邀功，简直是没有把吾主放在眼里！！”
然而当义愤填膺的奥巴代亚，看向康斯坦斯的时候。
他却发现......康斯坦斯竟然还是那么心情平静。
而一旁的陶赫蒂，那个她在驻守黄金战舰之余，送到了康斯坦斯身边的分身，也和康斯坦斯保持了同步，平静祥和。
奥巴代亚诧异万分：“吾主，你不打算说点什么吗？”
康斯坦斯：“这没什么，海拉是殿下的爱人，相互亲密很正常，至于伊塔莱恩，她是殿下信任的妹妹，而且还是最强的半神之一，带着她出发，当然是最好的选择。”
康斯坦斯对于莱茵的行为，没有任何怨言。
早在奥巴代亚到来，海拉与莱茵相爱之前.....
莱茵就已经是个阅女无数的海王了。
康斯坦斯为了保护莱茵的安全，而留在莱茵身上的观测术式，记录着他每一次剧烈活动时，怦怦震动的心脏声。
对于这一切，康斯坦斯就已经习惯。
如今......不过是莱茵床上的对象，从那些陌生的贵妇小姐，变成了自己的姐妹而已。
“殿下没有做错什么，而且......”
康斯坦斯柔声说道：“而且，奥巴代亚......殿下也并没有冷落我，你看，他送了我礼物。”
说着，康斯坦斯走到了她那简陋的房间中的，唯一一个小书柜前。
拉开书柜，
无比珍惜的，从柜子里拿出了一本糕点菜谱，以及一些配套的特殊调料。
这是莱茵在听说了康斯坦斯在学做饭之后，趁着这次回家的时机，送给康斯坦斯的礼物。
一份内容有些奇妙，风格和海茵的饮食习惯迥然不同的菜谱。
康斯坦斯也不知道莱茵是从哪里得到的这份菜谱，不过上面的内容，康斯坦斯在试做了之后，味道她都很喜欢。
而且最为难能可贵的是，
这本菜谱，是莱茵亲手写出来的！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第203章
============================


书中的口吻，完全都是莱茵的风格，看着菜谱，康斯坦斯就仿佛感觉，有莱茵在她身边，言传身教，悉心教导着她做成一份完美甜点的每一个步骤。
另外，康斯坦斯也注意到，这本菜谱的材料，是纸质的法术导体。
陶赫蒂的分身看着那菜谱，感慨说道：“吾主，对于凡人来说，使用法术导体铭刻文字，需要消耗庞大的魔力，并且十分损耗精神。那位凡人皇子虽然聪慧过人，但法术天赋却很糟糕，这整整四十页的菜谱，一定不知道让他花费了多少心血啊。”
这些道理，康斯坦斯当然明白。
康斯坦斯默默将菜谱抱在怀中，犹如怀抱着她那位至死不渝的爱人：
“嗯，我知道......”
而一旁，奥巴代亚盯着那本菜谱，不禁冷汗直流。
吾主看起来好像真的很喜欢这份莱茵“精心”准备的礼物啊！
但、但是......
吾主她，还有陶赫蒂似乎都误会了莱茵，书写法术导体的效率。
奥巴代亚做出决定。
还是要不要告诉吾主，他上次去莱茵在莱塔的书房时，看到的那堆成山等着被当柴烧的法术导体了吧......
....................

第一七九章 初见神王妃,被庸人霸占的星空恩赐
伊塔莱恩牵着莱茵的手，开开心心的和哥哥一起走进了空间裂缝之中。
常年在凡世各地执行任务的伊塔莱恩，自然不会对于他们接下来要去的地方，感到陌生。
生活在天空之上的高精灵，以使用星空之力制成的浮空大陆为家园。
高精灵们在这些浮空大陆上安居乐业，建立国家，名曰——
天国。
而至高天国晨曦，则是其中最负盛名的城市之一。
各个天国之间的风土人情虽然差距极大，但至少在信仰上是统一的。
而在这个共同虔诚信奉着星空的民族之中。
当今拥有着星之精灵的晨曦，自然理所当然的成为了这个天国同盟的盟主。
“每隔一千年，天外会有一只美丽的星灵降临凡世，她会挑选出凡世最强的勇士，献上来自星空的伟大兵器，协助凡世对抗随彗星而来的古老恶意......”
伊塔莱恩喃喃背诵着她以前在教课书上学到的内容：“而届时，整个高精灵种族，将会坚定的统一在神王的麾下，团结奋战——然而真是尴尬，星灵都降临快十年了，这群高精灵自己还是乱的像是一锅粥。”
之前陪着莱茵去绝境冻土的时候，伊塔莱恩曾经抽空去了一趟天国卡尔德拉，阻击幽域入侵。
当时那座天国，已经被信仰异端的邪教徒掌控，整个国家都即将沦为召唤邪神投影的饵料，已到了生死存亡之际......
然而饶是如此，其周围的高精灵诸国，却全部在冷眼旁观，甚至是等待着搜刮遗产。
这团结吗？
这统一吗？
如果要讨论高精灵的人心离散，内部分裂，究竟是谁的错，那么，那位昏庸的神王，必然要第一个被拉出来批斗。
缺谋少智，崇尚武力，但又没有特别能打。
他的才能，用来治理自家的一亩三分地还勉强够用，但如果他想用行使一下盟主的权力，管理统辖整个天国同盟，那么全天国的精灵都得骂娘。
除了点满了建造技能点，把晨曦建成了全天国最美丽的城市之外......好像也并没有其他什么特别之处。
但饶是如此，
整个天国同盟之中，也无人会去选择挑战他的地位。
他虽然是一个极其糟糕的盟主。
但却也是一个所有人都承认的盟主。
一切只因为他的妻子。
那位来自星空的精灵，同时也是高精灵们心中公认的真神。
这即是神王所拥有的，在高精灵社会之中，绝不可能被动摇的权威。
他是被星空精灵选定的战士，是命定的天国之王。
“莱茵，我不明白。”
穿梭在空间狭缝之间，伊塔莱恩随口向莱茵问道。
伊塔莱恩：“星空精灵不是能嗅出英雄的气味吗？为什么这一代的星灵，会选这么个废物？她嗅觉失灵了？”
莱茵：“其实倒也不用太过苛责那位神王。”
莱茵淡然说道：“虽然神王很不称职，但他已经是这代天国统治者中最优秀的一个了，若让其他统治者迎娶星空精灵，事情只会更加糟糕。”
伊塔莱恩感觉不可思议：“真的假的......那这群高精灵未免太废物了吧？”
“真的......”
莱茵意味深长的说道：“高精灵所面对的敌人......比他们想象之中的要聪明。”
这时，幽暗的狭缝隧道前方，出现了一抹光明。
到站了。
.
踏出空间裂缝，莱茵又来到了这座金碧辉煌的耀金之城。
和上次低调偷渡不同，这次的莱茵，是代表着海茵女皇，带着凡世最强半神，光明正大的出使天国晨曦。
晨曦方面，自然早就得知了皇子造访的消息。
因此，当莱茵与伊塔莱恩撕裂空间，传送在约定好的地点之时。
四周立即奏响了盛大的礼乐，天空之上，更是升起了缤纷飞舞着的金色的法术焰火。
一支金光闪闪的精灵仪仗队，高举着海茵与晨曦的旗帜，在此恭迎皇子的光临。
见此情景，莱茵心中感慨。
看啊，
这就是差别。
莱茵造访晨曦，迎接他的是礼乐和仪仗队，还有热情围观的精灵百姓。
但莱茵造访莱塔，等着他的却是执法队的逮捕，和随时都想要将他碎尸万段的莱塔暴徒。
海茵毕竟还是凡世最强的帝国，
整个凡世，也不是每个国家，都如同莱塔一样武德充沛，而且对海茵有着深仇大恨。
凡世中的更多国家，对于海茵，或是出于畏惧，或是真的领受了恩情，大部分对海茵态度都很好。
而晨曦，就是属于这种比较舔的国家。
海茵的皇子能亲临晨曦，对于晨曦来说，自然是莫大的荣幸。
甚至比前两天亲临晨曦的月光王，还更要让晨曦人感到荣幸！
气派的仪仗队夹道欢迎，而在队伍尽头，晨曦国派来迎接莱茵的代表，是国家的军机大臣。
见到那位代表热情的走来，
莱茵侧过头，轻声对伊塔莱恩说道：
“小伊，你知道我每次来晨曦，最头疼的是什么吗？”
伊塔莱恩：“嗯哼？”
莱茵：“是某位过度热情的导游。”
晨曦的代表，先是恭敬的冲莱茵行了一礼，接着满脸笑容，“恭迎莱茵皇子驾到，神王陛下已经得知了消息，他很快就会亲自......”
然而不等代表说完话，莱茵忽然脸色一变，痛苦的跌倒在地。
莱茵脸色苍白：“......晨曦的军士雄壮威武，城市金碧辉煌，真是让我惊艳不已......不过，阁下，我现在......有些不舒服。”
代表大惊失色，连忙搀扶起了尊贵的海茵皇子。
“快、快来人！”
.
.
晨曦皇宫。
此时正是神王议会的时间，那位伟岸的天国之王，懒洋洋的坐在王座之下，听着座下两派官员为了一点鸡毛蒜皮的小事争吵不休，神王打了个哈欠，困意上涌，眼睛愈发睁不开。
神王无奈说道：“卡尔德拉的幽域入侵，扩散到了周遭天国？这点小事何须争吵？直接由我御驾亲征，将那些恶魔讨伐掉，不就好了吗？”
一个臣子无奈说道：“但是陛下，受灾的天国王侯们并不愿意接受晨曦的支援，大概是之前您将伊芙丽天国击穿的事情，令他们对您的武力，有了些不必要的忌惮......”
“伊芙丽的事情能怪本王吗？他们使用星空力量不当，被远寂侵蚀，本王也只能忍痛将他们连同侵蚀一并铲除。”
臣子们声音无奈：“我们当然知道陛下这是事出无奈，但是......这些道理，诸王们听不进去。”
神王愈发不耐烦：“呵......不知好歹，本王是天国的神王，我绝不会让幽域腐化在我的领土上扩散，对卡尔德拉的过度信任，是我的失误，我不会再犯同样的错误。等下我就御驾亲征，如果他们敢拦我，我就将他们连通恶魔一并讨伐掉！”
臣子们闻言，大惊失色：“万万不可陛下！星侍庭自古有律法规定，烁星的力量，是为了对抗远寂魔星，保护凡世而存在......绝不可用于精灵之间手足相残！”
“真是麻烦......你们直接找我爱妃商量去吧，去，去！”
神王终于没有了耐心，极不耐烦的赶走了众臣。
最近这段时间，在这短短不到一年的时间之内，神王能够十分直观的感受到——世道，已经越来越不太平了。
远寂正在临近，幽域变得活跃，听说凡世各地，各种沉寂的神性生物，也在渐渐苏醒，让凡世的乱局上，增添了一枚枚重量级棋子。
最好的例子，就是莱塔，在近期，皇位缺席三十年的莱塔，竟然诞生了持有凄月烙印与悲悯骸骨的最强月光王。
为何莱塔会回光返照，突然获得了有史以来最强的月光王？难道是莱塔帝国背后的悲悯之神，为了某场即将到来的灾厄，而提前做出的准备？
臣子们对这些异况议论纷纷，听说就连神王妃，也对此感到忧虑。
不过，神王倒是觉得无所谓。
世道再乱又何妨？
凭借星精灵交付于他的烁星枪，他无惧任何敌人，他也完全有信心，在这场乱局之中，保护好他的黄金国度，与整个天国同盟。
赶走了那些聒噪的臣子，无聊的神王又打了个哈欠，准备在王座上打个盹......
而就在这时，又有部下来到了神王的面前。
“陛下！陛下！海茵的皇子，莱茵·海茵刚刚已经抵达晨曦了！”
“什么？！”
听到这个消息，神王立马就不困了。
他目光闪亮，惊喜万分：
“海茵的皇子造访晨曦了？哈，这可是件大事！”
神王得知消息，哈哈大笑，立即从王座上站了起来。
“快，帮我退掉进行的所有日程，去通知我爱妃，我要亲自迎接莱茵皇子，今天一整天，我要带着他好好参观我的神国！”
然而得到了命令的部下们，却是一副欲言又止的模样。
因为早在皇子造访之前，神王妃就已经提前告知了他们......
神王：“怎么了？还不带路？”
部下们如实说道：“回禀陛下，神王妃说，她说今天她身体不适，若要迎接客人，请陛下自行前去。”
神王闻言，顿时大怒：“什么？！这么关键的场合，那个女人竟然又在搪塞我！她怎么天天身体不适？！”
此话一出，部下们大惊失色，纷纷不可思议的盯着神王。
这时，神王也意识到了自己的失言，连忙咳嗽两声，语气缓和了许多：
“算了，王妃身体不适，就让她休息吧，让星侍们好好照料。”
这样，部下们震惊的眼神，才渐渐归于平静。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第204章
============================


对于高精灵来说，星精灵，就是他们的神明，哪怕是被星精灵选中的神王，也不应该对他的王妃，出言不逊。
因为说到底，所谓的神王，也不过是被他们的女神，所选中的战士而已......
神王有时会遗忘这一点。
但其他人，却并不会。
这个时候，又有人前来汇报：“禀报神王陛下，莱茵皇子在到达晨曦之后身体不适，似乎是水土不服，已经被送去治疗了。”
“啧......”
神王无奈的摆摆手：“算了算了，那也让莱茵皇子安心修养吧！对了，他看起来严重吗？”
部下纠结了一下：“似乎......有点。”
神王：“嗯......那好吧，派人好好照料他，必须让皇子在明天晚上之前康复，我可是已经为他和月光王筹划好了一场豪华的晚宴，他是我晨曦的贵客，可不能缺席！”
部下们称是，然后各自退下。
“哦，对了！”
这时，神王又叫住了部下们：“去告诉神王妃，让她今天好好休息，明天的晚宴，她为了我晨曦的荣耀，必须要参加！”
神王得意的笑了笑：“我晨曦，已经好久没有这么热闹了。莱塔的月光王，还有海茵的皇子，他们一定都很想一睹我家爱妃的美貌！”
部下们立即领命，但是接着，他们感觉到了有些不对劲。
话说......
“陛下......您是要同时宴请海茵皇子和莱塔女皇吗？”
神王不怒自威：“有什么问题吗？”
“不......没有问题。”
部下们终究是没敢再败坏神王的兴致，各自闭上嘴离去。
.
“请放心，殿下这只是典型的水土不服，并没有大碍。”
在晨曦为莱茵准备的住处中，莱茵虚弱的躺在床上，在一旁，一位年轻的星侍，正在使用星空魔法，治疗着莱茵。
所谓的星侍，即是一群侍奉星空的神官。
同时她们也是天国中最优秀的星空法师。
她们隶属于星侍庭，那是一个类似于海茵的秩序圣堂，莱塔的秘银圣殿的宗教集团，
在这怪力乱神的世界，国家政权中会出现一个权力强大而且有真才实学的宗教势力，是必然性的。
只不过和只能焚香祷告的地上王国不同，晨曦的神官们，是真的可以亲手侍奉她们崇拜的女神的。
也就是那位来自星空的精灵——她们的神王妃。
“天国位于高空之中，空气稀薄，元素魔力也极为匮乏，地上人第一次造访，就很有可能出现不适。”
星侍苦笑说道：“这种水土不服虽然并不会恶化，但是一时半会也很难痊愈，所以......”
莱茵露出了遗憾之色：“所以我这次出访晨曦，只怕有大部分时间，都要待在床上养病了，对吗？”
星侍点点头：“是这样的，莱茵殿下......”
对此，莱茵只是遗憾的唉声叹气。
然而一旁的伊塔莱恩，悠哉的看着风景，对于哥哥的病情丝毫不担心。
在知晓了莱茵在莱塔的操作之后，伊塔莱恩已经对她哥的策略，心知肚明。
只有身体不适，抱病在家深居简出，脱离旁人的视野。
莱茵才能藏在暗中，运筹帷幄。
在为莱茵治疗病症的过程之中，这位星侍少女，顺便为莱茵科普起了天国的风土人情。
天国，这个建造于云端之上，远离凡世文明的孤岛文明。
对于初来乍到的地上人来说，还是有许多值得注意事项的。
比如，不要在天国使用魔法，这里稀薄的魔力无法维持魔法的运行，某些技艺生疏的魔法师，会因此不自觉的消耗体内生命力运转魔法，直到身体衰竭而亡。
当然，
这条规则对于半神无效。
半神有太多手段在魔力稀薄的区域战斗，更不要提，她们哪怕不使用魔法，单纯凭借身上的永久祝福与神性权威，就能爆发出无敌的战斗力。
除此之外，还有不要靠近天国的边缘，不要参加可疑的集会，不要在夜晚仰望星空，所有地面以下的区域都禁止通行，如果发现身边的人身体出现了异常的开裂，多余的身体器官，和低语某些没有逻辑的奇怪话语......都必须要第一时间汇报给星侍庭。
以及，对于“远寂”这个字眼，保持最强烈的警惕。
似乎是害怕吓到这位皇子，在交待完这些严肃的警告之后，星侍少女笑呵呵的与莱茵聊起了晨曦的风景名胜。
然后聊着聊着，话题就来到了晨曦，乃至于整个天国最美丽的风景上面。
那即是，他们的神王妃。
在提起了那位神王妃的时候，这位年轻的星侍兴致高涨，讲话滔滔不绝，眉飞色舞。
她说......神王妃是来自星空的伟大神圣；
是带着慈悲与牺牲拯救凡世的无私女神；
她的美貌仅有真神可以媲美，然而真神不是存在于幽域和上层神界，就是在无尽的沉睡，那么她们的神王妃便是整个凡世最极致的美丽；
神王妃可以引发烁星现象，以此生成出一柄蕴藏星空力量的伟大兵器，但这仅对神王有效。
神王妃作为女神，她的身体神圣不容冒犯，不可接触，不可端详，任何亵渎神王妃圣体的行为，都将被判重罪，哪怕是神王也不能免俗。
“神王？”
说到这里，莱茵愣了一下：
“当真吗？就连神王也不能触碰神王妃的身体吗？”
星侍连连点头，确信的说道：“正是如此，神王妃是尊贵的神圣，哪怕是神王陛下也绝不可亵渎......”
“但是......”
莱茵露出疑惑之色：“我听说，历史上被星灵选中的英雄，不是都需要通过触碰星灵的身体，才能引发烁星现象吗？”
“这个......”
年轻的星侍闻言，露出了为难之色。
事实上，对于这个矛盾点，她有时也会感到疑惑。
但是面对海茵的皇子，她不敢妄言，所以还是只能搬出长老们的原话。
星侍：“这是因为......如今的星侍庭使用更高效的铸星仪式，取代了身体接触那种落后的召唤方式，如今神王不需要冒犯神王妃的圣体，也可以获得烁星神器进行战斗了。”
莱茵笑了笑。
“我知道了。”
终于，莱茵的治疗告一段落，星侍恭敬的向莱茵行了一礼，在得到了皇子的允许后，转身离开。
只是观察着星侍少女那复杂的表情，晨曦天国中潜藏的矛盾，便已经浮出水面。
神王不可触碰神王妃的身体......这条新增的戒律明显并不正常，可惜，晨曦的百姓们太过崇拜神王，也从不会质疑星侍的权威，因此他们可能从来没有想过，或者不敢说出的是......
或许，是神王失去了，甚至根本就没有通过触摸星精灵的身体引发烁星现象的能力，才后有了那所谓的先进仪式，强行促成烁星现象，并且使用神王不可触碰神王妃身体的戒律，自圆其说......
真是遗憾。
星空精灵，原本是慈悲的上位者们，赠与凡世的原始生物们，捍卫家园的利剑。
但可惜这把剑，却落在了一个庸人手中。
明珠蒙尘，令人惋惜。
.
.
接下来的时间，莱茵就一直留在住处休养。
他的病当然是装的，使用魔法伪造出水土不服的病症对莱茵来说并不困难。
所以，等到星侍一走，莱茵就立刻恢复了正常，和妹妹一起吃吃喝喝，顺便教教她魔法，愉快的度过了一天的时间。
到了第二天晚上，
莱茵被受邀参加皇宫举办的晚宴。
莱茵并没有推辞，而是选择了参加。
毕竟作为客人，就算有病，莱茵也不能天天躲在住所里当乌龟。
因此，他接受了神王的邀请，说明他此行的来意，同时......也去见一见那位神王妃。
莱茵提前出发，抵达了皇宫的宴会。
高精灵的宴会，充分体现了他们对艺术与享乐的高深造诣，在金碧辉煌的皇宫大殿上，接待客人的餐桌上，摆满了各种美食佳肴。
这些佳肴不仅造型美轮美奂，口味更是美味到震撼灵魂，而桌上的美酒，则同样令人惊艳。
任何地上的访客，在吃过了高精灵们的美酒菜肴之后，都不得不感叹佩服，这些高精灵，在吃喝方面确实要领先地上文明诸多。
此时宴会还在筹备阶段，许多客人都并未到场。
不过神王带着他的爱妃们，倒是已经早早进场，招待诸位客人。
作为天国之王，神王自然有很多妃子。
然而在他的这群女人之中，唯一能与神王■起平坐的，就只有那位来自星空的神妃。
神王端坐与宴会的首座上，而他的身旁，就是高精灵们的女神，那位神王妃。
今晚的神王妃，穿的是星侍庭为她精心设计的洁白晚礼服，设计上保守却又极尽华丽，一身素白的长裙上，如同炫技一般使用了数十种高超的裁缝手艺，令礼服华美绝伦。
同时，为了凸显神妃的保守，那些暴露在布料之外神王妃的肌肤，还有一层紧贴身体的镂空蕾丝包裹，就连脸上，也带着一层白色的面纱。
其象征着的，即是神妃圣体不可触碰的戒律。
雪白的长发，被盘成了一个精美的发髻，更显得神妃端庄文雅。
而不得不说，神妃的身材，属实好的令人终生难忘，不仅份量惊人，而且形状完美的犹如二次元瑟图，只能说，果然是来自星空的存在......某些地方真的是显得非常......没有重力束缚。
当然......
最后一点，在天国是万不能说出口的，毕竟端详神妃的圣体，是会被以渎神罪论处的。
总而言之，
眼前这位白发神妃，其美貌，丝毫不愧对于“来自星空的女神”的美称。
而与她相伴的，那些从国家中精挑细选出的绝色妃子，在她身旁统统黯然无光，沦为了平庸的背景板。
正如传说中一样，这一届的神王很没有逼数。
之前两代神王，无论是皇宫的王位，还是宴会的首座，统统都会谦让给他们的爱妃。
然而这届神王......
在正式宴会开始之前，神王找到了莱茵，先是互相致以问候，接着，神王便开始了他的常规操作。
炫耀。
“皇子殿下啊，你一路走来，觉得我这皇宫，可还气派？”
“今天为了招待皇子殿下，这场宴会端出来都是我们晨曦天国最名贵的菜肴，许多食材几十年难求一份，尽情品尝。”
“还有我的爱妃......不知，凡世可有能与我家媲美的佳人？”
莱茵面带微笑，顺着神王的意思，随便说了几句夸赞的话，就立刻使得神王惊喜不已，得意万分。
莱茵毕竟是海茵皇子，身份摆在这里，能得到他的夸奖，完全足够让神王感到荣幸。
不过这样的一唱一和没有持续多久。
在莱茵的引导之下，话题很快就来到了正事上。
“说起来......莱茵殿下。”
神王露出了几分苦恼之色：“我听之前女皇发来的通讯说，你是与你的妹妹，一起来支援高精灵的。我不太明白啊，我觉得以我和我的烁星枪，处理那颗灾星，应该不成问题吧？为何还需要帮助？”



============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第205章
============================


第一八零章阿丽丝:殿下……
很神奇，这家伙得到了来自海茵的支援后，说的这些话，并不是在占了便宜卖乖。
他是真的很费解。
老子这么无敌，为啥你们还觉得我需要帮助？
莱茵微笑：“多些筹码，多些胜算，实在不行，陛下就当我们自作多情，谨慎过度好了。”
莱茵欲言又止：“而且......”
神王笑问：“而且什么？”
莱茵说道：“而且神王陛下，魔星的威胁不仅体现在战场上，它的侵蚀之力同样不可小觑，就比如说......或许陛下的臣子之中，就已经有人被来自天外的邪物腐化，或取代了呢？”
这是一句振聋发聩的话。
看似轻飘飘的一句，落在宴会上，却立即在某些人心中激起了万丈巨浪。
此话一出，有些人的眼神瞬间改变，不过很快就恢复如常，仿佛无事发生。
而神王听过这话，却并没有在意，他笑呵呵的摆摆手：“没有的事，我的臣子对我忠心耿耿，而且有星侍庭的监察，怎么可能会出问题，而且......莱茵殿下，您这话说得可有些奇怪啊，怎么就好像，海茵帝国在监视我们似的？哈哈哈哈哈！”
神王开了个玩笑，把自己逗得哈哈大笑。
群臣也附和着笑了起来，就连莱茵也笑了。
然而有个人却没有笑。
神王妃却没有笑。
那位绝美的神王妃，原本对这场宴会漫不经心，但是在听到了莱茵的话后，她的目光一震。
她看向莱茵，那眼神与其说是惊讶，不如说是......惊喜。
神王妃低声说道：“陛下，你应该多听听这位皇子的话。”
然而神王大笑着摆摆手：“不听不听，爱妃啊，宴会上，咱们就别提那些糟心事了。”
神王妃：“......”
神王妃疲惫的轻轻叹息一声，有些无奈。
神王并没有注意到神王妃的不满，或者说他注意到了，但他决定无视。
他笑呵呵的对莱茵说道：“无论如何！莱茵殿下，既然来了我的天国，别管什么支援不支援的，你们就是我的客人，我一定尽心竭力的招待你们二位的！”
莱茵微笑着道谢。
然而......
就在这个时候。
意外，发生了。
除了海茵皇子之外，另一位停留在晨曦的重量级贵客，准时到访。
那位盛装打扮的年轻女皇，一出场就吸引了全场的目光，将宴会的焦点，从那位白发神妃身上夺走。
无数高精灵露出了惊艳之色。
他们震惊于眼前的惊人事实，凡世竟然......真的有能与他们的神妃媲美的佳人！！
那正是莱塔的月光王，阿丽丝·菲利蒙！
与她一同前来的，还有莱塔两位负责财政与外交的大臣。
和来为晨曦提供武力支援的海茵不同。
莱塔的月光王，是来与晨曦神王谈合作的。
天国与莱塔，长期保持着贸易与合作。
天上与地上的精灵，在几千年前本就是手足同胞，莱塔的时局艰难，高精灵们能够体量，也非常乐意为他们提供力所能及的帮助。
说得难听点，唇亡齿寒的道理，高精灵们还是懂得，万一哪天莱塔被灭国了，没饭恰的亚神，进化出了翅膀，飞向了天国——那可咋办？
随着新任月光王上台，阿丽丝觉得，她需要亲自拜见这些与莱塔关系密切的手足同胞了。
然而......
今天阿丽丝的脸色非常难看，她阴沉着脸来到了现场，瞧见了那个正在与神王谈笑风生的男人时，心中更是充满了不快。
“陛下，那是......海茵皇子？！”
“高精灵们竟然还邀请了他参加宴会？！”
两位大臣震怒了。
什么意思？
羞辱我们？！
而另一边，
当莱茵皇子，注意到了月光王的到来之时，他也立刻皱起了眉毛，满是不悦。
莱塔的新任月光王，阿丽丝·菲利蒙。
还有海茵的皇子，莱茵·海茵。
两个互相敌视了千年的古老帝国的统治者与继承者，当这两个人对上目光的瞬间。
气氛变得紧张了起来。
高精灵们察觉到了山雨欲来的危机，纷纷闭上嘴巴，小心的退后，不愿惹上麻烦。
热闹的宴会，渐渐安静......
“阿丽丝·菲利蒙......？！”
神王妃见状，她惊了，她对神王低声质问道：
“这场宴会，你竟然同时邀请了他们两个人？！你难道不知道莱塔人有多敌视海茵吗？”
神王耸耸肩，表示自己也有苦衷：“我知道......但是爱妃啊，这么盛大的宴会，短时间内可办不了第二次，我邀请一个，不邀请另一个，岂不是很失礼？”
“你......”
神王妃无语了。
“那你很快就可以看到更没有礼貌的事情发生了。”
神王笑了笑，自信说道：“爱妃啊，你多虑了，难不成这两人还能在我面前吵起来不成？这可是我的宴会，我对他们以礼相待，他们总是要给我个面子啊，对不对？”
然而下一刻，
阿丽丝冷笑一声，向莱茵投去了敌意的目光：
“竟然是海茵帝国的皇子殿下，您为何会出现在这里？难道海茵人祸害完了地上的文明，现在又想染指天国吗？”
莱茵皱皱眉：“阿丽丝陛下，请不要误会，海茵是个向往和平的国家。凡世大多数国家也是如此，不是任何国家，都那么血腥残暴，事事都能联想到侵略与杀戮上，”
阿丽丝脸上的怒意更盛。
“向往和平？皇子殿下今年已经十九岁了吧？十年前你们养的那群纯血狗，给整个凡世带来了多少浩劫？你们难道忘了吗——神王陛下！我说的没错吧？！”
神王神色尴尬：“这件事我也说不出对错，但是两位，在宴会上，还请给我个面......”
莱茵咬牙切齿：“是你们这些卑鄙的精灵，管不好自己的人，对我的母亲施加诅咒！若非因为女神的神谕！你们莱塔早就被禁军夷为平地了！”
莱茵冷笑着说道：
“要我说，你们莱塔，还是在没有月光王的时候温顺乖巧一些......”
“哦？”
阿丽丝眼中有杀意迸现，全身的银白烙印，亮起光辉。
胸前与眉心上的烙印，更是闪烁不止，情绪极其激动。
寄宿着龙魂的秘银剑，出现在阿丽丝的手中。
“殿下的意思，是想要铲除我这个祸害了？”
莱茵微笑：“为什么不呢——伊塔莱恩。”
正在恰饭的伊塔莱恩擦了擦嘴走上前来。
她低声向哥哥问道：“喂，你们两个不是刚在凯瑟斯面前订了婚吗？怎么现在又要和她干起来了......吵架了？”
莱茵面无表情，只有嘴唇微微蠕动：“演戏呢，愤怒点。”
“噢......”
伊塔莱恩瞬间领悟，她打了个响指，由秘银与耀金熔铸的全身盔甲骤然出现，保护住了伊塔莱恩的全身上下。
伊塔莱恩召唤出一柄晶枪，跃跃欲试。
伊塔莱恩：“总之，现在我可以摘掉月光王的人头了是吧？！”
月光王阿丽丝笑容饱含杀机：“我虽不想给神王陛下添麻烦，不过如若时机允许，我还是很乐意剁掉你们二位的脑袋，送给我的国民做礼物呢！”
伊塔莱恩笑了一声：“呵，这种场面，还挺有意思呢。”
月光王蓄势待发：“是啊，这可是我从来没有设想过的场面呢......”
凡世的两位最强半神，纷纷进入了战斗状态。
而这个时候，一旁的神王，却是彻底慌了。
这两人，竟然要在他精心准备的宴会上打起来了！！
这可得了？！
不过......
这倒也是个好机会！
神王满脸兴奋：“爱妃！把我的烁星枪拿出来吧！现在可正是个让这两国，见识我天国威仪的好机会！”
神王要拿上星空之枪，以他无敌的战力，强行终止这场闹剧！！
但是......
神王的请求，被星精灵冷淡拒绝：
“索莫费尔德陛下......烁星是为了帮助你们抗击星空的敌人才降临，而不是为了让你在其他统治者面前耀武扬威。”
神王先是大怒，接着低声哀求道：“你！唉，爱妃......帮帮忙。”
神王妃无动于衷，声音平淡：“你现在低三下气求我的样子，那两位半神可都看得见。”
神王：“......！！”
神王很少和半神打交道，但听到这话，他也明显是想起了半神的特性，顿时大惊失色，连忙闭嘴。
同时，神王在心中怨念的长叹。
他的爱妃，是天国历代三位星灵之中，最骄傲，也最强大的一位。
这位端庄文静的神妃，看似终日恭顺的陪侍在神王身旁，但实则一腔傲骨，无人能撼动。
唉......
如果这女人的实力，能和她的脾气一样大就好了。
神王无奈的腹诽。
虽然在数据上，三代神王妃的烁星现象是最稳定最强大的。
但是当神王实际使用起来，总觉得他那柄烁星枪的力量，很是平庸只要，全然不如历史上的那两颗烁星。
特别是从四个多月前，更是性能大减，难以驾驭。
现在，没了神王妃提供烁星武器，神王也不知道自己该怎么阻止这场冲突了。
不过万幸，两位立于权力顶层的大佬，还是有逼数的......
就在气氛剑拔弩张之际。
莱茵皇子，最终率先退让。
莱茵强忍怒气：“女神是不会允许我在这里进行一场毫无意义的决斗的......伊塔莱恩，走了！”
说罢，莱茵带上妹妹，愤慨的大步离去。
而阿丽丝冷眼注视着莱茵离去，自己与两位义愤填膺的大臣，默默坐在了自己的席位上。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第206章
============================


神王见状，大松一口气——还好还好，看来这场宴会终于还是保住了。
而神王妃脸上却没有丝毫笑容，她满怀歉意的走到阿丽丝身边，低声向月光王赔罪。
阿丽丝陛下接受了神王妃的道歉。
她其实并没有要责怪高精灵们的意思，她看向受惊的众高精灵，自己也勉强露出了歉意的微笑：“打扰各位兴致了......”
至此，事情算是告一段落。
高精灵们都笑着向月光王表示没关系，然后回到自己的席位上，宴会继续。
神王妃回到了自己的位置上，然而她的目光，却总是不由自主的，望向宴会大厅的大门。
她心中想着的，是那位愤然离去的海茵皇子。
那个海茵皇子，给了她一种奇妙的感觉。
非常奇妙的......感觉。
神王妃的神情，异常复杂。
不知为何，在之前短暂的相处之中，当莱茵从她身边走过的时候，她从莱茵的身上......
嗅到了一种从未闻到过的醉人芬芳。
虽然事情暂时告一段落，但是吃饭前闹出这么一场破事，任谁也吃不下饭了。
于是，宴会才刚开始没多久，月光王陛下就消隐在了一道空间裂缝之中，默默离席。
神王看在眼里，也只能耸耸肩，无奈长叹。
可惜了我精心准备的宴会啊......
.
深夜，莱茵与伊塔莱恩离开了神王的皇宫，拒绝了侍从们的护送，独自走在回住处的路上。
当从离开了皇宫之后，莱茵脸上的愤怒，就随之烟消云散。
他之前与阿丽丝的争吵，只是做戏而已。
毕竟他与阿丽丝的关系不能暴露，当着那么多高精灵的面，还有两位莱塔大臣，两人自然只能针锋相对。
阿丽丝做的很好。
这样以来，所有人都不会怀疑她与莱茵皇子之间那糟糕的男女关系。
而这既巩固了阿丽丝作为莱塔女皇的人设，而同时，说不定，也会对莱茵未来的某些行动，提供一些便利。
不过这个就是后话了。
然而，就在莱茵与伊塔莱恩，走到一条无人的街道上时。
一道空间裂缝，忽然迎面开启。
月光王阿丽丝走出空间裂缝，她没有说话，一上来就柔柔的搂住了莱茵，躺进了莱茵怀里。
此时的月光王，再也没有了宴会上的严肃与威严。
只剩下如宠物见到主人一般的温顺和忠诚。
阿丽丝搂着爱人的身体：“殿下，刚刚阿丽丝错了坏事，对不起......”
莱茵笑了笑，柔声说道：“道歉做什么，你明明做得很好啊。”
阿丽丝弱弱问道：“那殿下......生气了吗？”
莱茵：“没有啊。”
阿丽丝失落说道：“你明明就是生气了......”
莱茵有点无奈：“不是，我真没有......”
阿丽丝幽幽说道：“我惹了殿下生气，到底该怎么做才能让殿下重新高兴起来呢？”
阿丽丝可怜巴巴的说道：“不如殿下......请惩罚阿丽丝吧。”
莱茵领悟了，他露出了会心的笑容。
面对这位精灵女皇的请求，莱茵没有说话，只是搂着这位惊艳绝伦的金发佳人，走进了一旁狭长的小巷中。
而被晾在一边的，伊塔莱恩翻了个白眼。
无视了这对打情骂俏的狗男女，她随手给莱茵离去的方向丢了一个屏蔽魔法，然后很无语的自己回去了。.
深夜，寂静无声的小巷，依然寂静无声。
时间一点点过去，夜色愈发深重。
直到濒临破晓，天光渐渐明亮之时。
屏蔽魔法，才渐渐散去。
【自我规制】【自我规制】【自我规制】【自我规制】
.
.
今天写了1.2w字，算是昨天更了5k，然后今天日了万吧。

第一八一章 与女神人妻的意外邂逅
天国晨曦边缘。
巨大浮岛的边际，是一片一望无际的麦田，这里是远离耀金都市的农业区域，寂静而偏僻，随风荡漾的金色麦海之中，仅有农民们放养的使魔，偶尔路过。
赶走了侍奉在她身边的星侍们，神王妃独自一人，悄悄来到了此地，穿过麦田，来到了直达地表的万丈悬崖前。
在这里，神王妃一言不发，默默俯瞰着天国之外的风景，享受着珍贵的宁静。
每当神王妃想要独处的时候，她就会来到这里，坐在无人的麦田前，眺望着云端之下的凡世大地。
这里是荒凉的无人区，不仅有踏出就必死无疑的万丈深渊，更有来自云海的掠食者不时袭来。
对于天国的精灵们来说，
这里就是危险的世界尽头了。
但是，也只有在这里，那位白发的星灵才不用被崇拜她的人群簇拥围观，应付那些过度保护她的星侍，以及忍受那个自己瞎了眼才选择了他与共事的憨批......
“唉......”
神王妃叹息一声。
此刻的星空精灵，全然没有了往日那超凡入圣的女神威仪，她就如同所有凡人一样，将工作中积累着压力，化作一声无力的长叹，尽显疲态。
天国的下方，是无垠的云层，栖息在云端中的云海蜉蝣，偶尔会浮出云层，展露出其轻盈半透明的庞大身躯。
如果运气好的话，赶上一片没有云层的天空，那么神王妃就有机会，看到天国下方的地面世界。
那片被这里的文明，称之为“凡世”的土地。
那是这个星球的地表，也是神王妃一生都未能踏足过的土地。
原本，星灵应该会降落于那片大地，寻找值得辅佐的英雄，赋予他们来自星空的力量，抗击同样来自星空的威胁。
过于久远的历史，神王妃并不清楚，但是自从凡世的天空之上，出现了那些游弋的浮岛之后，星精灵们的命运，似乎就变得有些不同了。
当这群居住在天国的高精灵，理解了星空的秘密之后，就开始捕获从天外而来的降星生命，或是研究，或是供奉，又或是歼灭......
而神王妃，就是其中之一，
作为蕴藏着纯粹的星空力量的女神，高精灵们将她视作星空力量的化身，将她当做了崇拜的神，留在天国供奉。
这种事，也发生在她的母亲，和另一位前辈身上。
原本神王妃对此并不介意，毕竟她的使命，就是帮助这个世界的人抗击魔星。
高精灵虽然会截胡落地的星灵，但是他们也确实是对抗远寂的最前线。
因此，
哪怕没有高精灵的主动截胡，终归，星灵还是会选择与高精灵们合作。
这样的合作模式，持续了两代，效果极佳。
在这个失去了诸神捍卫的凡世，凭借星灵与高精灵们的携手并肩，凡世两度抵挡住了远寂的侵蚀，甚至让远寂连触及大地的机会都没有。
但是现在......
神王妃抬起头，看向天空，满面愁容。
此时天光渐亮，日光遮蔽了星辰的光辉，但饶是如此，在神王妃仰望天空之时，依然能够看到一粒魔性的光点，刺眼瞩目。
高精灵们不被允许仰望天空，因为这些长期依赖星空力量的凡人，是最容易被远寂侵蚀的。
有些真相，星侍庭从来没有对外宣布过。，
其实高精灵们们所掌握的星空魔法，完全是与远寂同源的存在。
甚至就连神王妃也......
神王妃叹息一声。
这样下去，真的能赢吗？
魔星不断迫近，但天国的精灵们，依然处在一片混乱之中，各大天国之间分裂严重，甚至还会有内战爆发。
而唯一能够调停纷争，团结起所有高精灵的神王，却是个纯纯的憨批。
要命啊......
想起自己选中的神王，神王妃就一阵头疼。
她很后悔自己相信了前辈们的经历，以为高精灵是一群可靠的盟友，在当初降临凡世时，面对这个被高精灵精心选拔出的最强天国之王，在触碰到自己的瞬间，却被同调失败的烁星爆炸，炸的丢了半条命之时......神王妃，竟然犹豫了一瞬，而没有立刻掉头开溜，跳向凡世。
穷兵黩武，好大喜功，自尊心过剩，将星灵视为他的道具......
唯一让神王妃还有心力与他共事的原因，大概就是这个家伙，确实有着捍卫天国保护凡世的赤诚之心，并且也在为此努力。
虽然愚钝，但本质却不坏。
很神奇，仅仅只是这一点作为人君的最基本品质，就让他好过其他天国之王诸多了......
如今天国的局势很让人一言难尽。
不仅是神王昏庸，而且诸天国的领主，都十分诡异的是清一色的庸主。
比如之前被幽域入侵的卡尔德拉，那座天国的沦陷，就是天国之王追求享乐，带领着子民一起背弃星空的信仰，接受了古龙公主的赐福，转而投入了邪神怀抱，一边欺瞒神王，装作无事发生，一边暗中做着战争准备。
若非有来自海茵的禁军及时出手，卡尔德拉的浩劫，恐怕绝对不会止步于一座天国被毁灭。
此类事件，在高精灵之中层出不穷，
这样下去......
高精灵真的还能重现前两个千年的荣光，再次击退那个藏于魔星中的邪恶意志吗？
倘若他们不能，
那么到底还有谁，有实力，也有意愿挺身而出，对抗魔星？
神王妃没有答案......
她只能寄望于当危险真正降临之时，高精灵们能够想起他们的使命。
而就在这个时候，
神王妃忽然听到身后，传来一阵窸窸窣窣的声音。
那动静不像是农用使魔造成的。
有人？
神王妃扭头看去。
结果，她看到了一位让她意想不到的来客。
远处一个身影，穿过田间的小径，向着神王妃走来。
那是一个器宇不凡的年轻男性，人类，容貌异常英俊，一双深邃的眼眸，更是有着惊心动魄的魅力。
看到那个人时，神王妃的心中微微一颤，
他是海茵皇子，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第207章
============================


莱茵·海茵。
对方似乎只是偶然路过，在注意到了神王妃时，他也有些吃惊。
“神妃殿下......”
莱茵恭敬说道：“没想到能在这里见到晨曦的神王妃，如果打扰到你了，我这就离去......”
神王妃连忙拦住了莱茵，莱茵作为贵客，她代表天国理应好好招待他，如今皇子想要来天国外围看风景，她当然不能让皇子扫兴。
只是......
神王妃望着莱茵，好奇问道：
“莱茵殿下，天国的外围很危险，不宜靠近，为什么殿下会来这里？”
难道在皇子造访晨曦之后，就没有人警告过他吗。
莱茵笑了笑：“我确实知道天国边缘的危险，不过，这里的威胁，仅仅只是那些偶尔会来到天国掠食的利维坦之子，他们不过只是普通的野兽，和星空与地下的威胁相比，应该不算什么吧？”
神王妃：“殿下说的没错......”
神王妃能看得出来，这位莱茵皇子，似乎意外的，对于天国很是了解。
神王妃站起身：“如果莱茵殿下不介意的话，我陪殿下四处走走吧？”
莱茵当然不能答应：“我怎么能让女神屈尊陪伴我啊？”
神王妃含笑摇头，她走到了莱茵身边：“其实......我正想为昨天的不愉快向你道歉，宴会的事，是我们安排不周到。”
对于神王妃的道歉，莱茵立即表示了谅解。
两人相视一笑。
接下来，一位皇子，一位神妃，两人结伴在麦田上散步，相谈甚欢。
莱茵的才学广博，温文尔雅，谈吐中充满了智慧与哲理，同时，这位皇子对于神王妃充满敬意，却又没有过度的敬畏，与他相处时，神王妃感觉心情十分舒适。
不愧是凡世最强帝国的接班人。
言谈举止之间就能看出来，这位海茵皇子，确实是一位人杰。
若是和她辅佐的那个神王相比......
呵......
不比也罢。
“说起来......”
在闲聊了一阵之后，神王妃终于还是忍不住好奇心，向莱茵发问：
“莱茵殿下，你对于天国的情况，似乎很了解？”
莱茵笑了笑：“只是略知一二，毕竟我被母皇派来天国的任务，就是协助各位对抗天外的魔星，我在造访之前，总是要做好功课对吧。”
“所以......”
神王妃欲言又止：“殿下昨晚在宴会上说的那些话，也都是你做过功课的结果吗？”
莱茵：“你是说——我怀疑远寂的侵蚀，已经渗透进晨曦内部的事情吗？”
“是的！”
神王妃用力点了一下头：“我想知道，莱茵殿下究竟有何高见？”
“高见称不上，这其实只是我的一些推测而已。”
莱茵露出忧虑之色：“神妃殿下，我在翻阅高精灵近年的历史之时，我发现在大约二十年前的时候，各大天国之间，爆发了一场瘟疫。”
莱茵：“瘟疫杀死了大量人口，但最重要的是，瘟疫带走了许多当时的掌权者，以及他们的继承者。”
莱茵说道：“按说，身居在皇宫之中的诸位王侯与他们的子嗣，生活环境卫生良好，而且有大量的星侍会使用法术针对瘟疫做出反应，瘟疫应该不会波及到皇室，而这一点，在凡世同样如此。”
神王妃：“所以殿下是觉得，这场瘟疫有蹊跷吗？”
莱茵：“有蹊跷的是后续，这场突如其来的瘟疫，几乎带走当时所有名声在外的明君，以及他们被寄予厚望的子嗣，这场瘟疫是如此诡异，简直如同一场以瘟疫为烟雾弹的大规模刺杀行动，但饶是如此......整个天国，竟然没有多少人去讨论此事，也不见有人在事后进行调查。”
莱茵的表情严肃。
“直到这个时候，我才意识到，天国的内部问题，恐怕已经非常严重。”
正、正是如此啊......
注视着莱茵的脸庞，那一刻，神王妃感动了。
这么多年......终于有人和她一样，注意到了天国存在的问题了。
然而莱茵说罢，他看向神王妃，又露出了尴尬的笑容：“不过刚刚的话，就当成我与神妃殿下的一点闲话，神王妃可不要告诉给别人......”
作为海茵的皇子，
莱茵并不适合对于天国的家务事，多说什么。
神王妃点头保证，她冲莱茵露出了友善的微笑：“我和殿下有着相同的忧虑，所以在我这里，您可以畅所欲言，莱茵殿下。”
莱茵先是向神王妃道谢，接着，他也疲惫的叹息一声。
恰如刚刚对着云海哀叹的神王妃一样，莱茵此时，也露出了无奈与疲态。
莱茵轻声说道：“神妃殿下，如今天国的局势危急，内忧外患都十分严重，但是神妃殿下，我希望你能相信我，我是海茵的皇子，我和你们一样对眼下局面感到焦虑，我的国家肩负着守护凡世平衡的使命，这种使命，有时候会对文明起到负面作用，但至少今天，我与我的妹妹出现在天国，我们唯一想要做的，就是帮助天国抵挡住远寂的攻势。”
“天国接连两度击退了天外魔星的入侵，默默替凡世的诸国承受着压力，但是如今天国正在敌人的阴谋之下日渐衰弱，地表上的其他国家，或许可以坐视不管，但唯独海茵，必须要介入，必须要协助天国，捍卫凡世。”
莱茵说的都是真心话。
来自宇宙深处的，名为“远寂”的魔星，是整个凡世的威胁。
这些威胁，在第六纪元的初期，是由凡世的诸神，以及秩序和她的惩戒天使负责对抗。
而后来随着秩序横扫凡世，毁灭精灵诸神，与悲悯合作放出亚神，将高精灵逼上天空之后，
高精灵，就成为了抗击魔星，守护凡世的最前线。
虽然高精灵为了躲避亚神，而逃离了大地，这一行为时常被地上的种族诟病嘲笑。
但事实上，精灵作为凡世最优秀的智慧生物，他们从来都是武德充沛的，智慧绝伦。
前两个千年，对抗远寂的天国人才济济，英雄如云，星精灵凭借她们的英雄嗅觉，能够轻易的甄选出最强的战士，为高精灵挑选出最优秀的领袖，并以婚姻的名义，将星空女神的权威，毫无保留的托付于这位英雄，令他拥有加冕为高精灵之王的绝对正当性。
由神妃与神王合作，凭借强大的烁星武器，率领团结一致的精灵天国，连续两次击退了魔星的入侵。
虽然高精灵截胡星灵，硬让人家在高精灵之中选丈夫的行为，比较不讲武德。
但基本上，这也算是你情我愿，毕竟大家都有共同的敌人。
如今的神妃，原本以为自己也将走上与前辈们相同的道路，使用相同的剧本，再次击退魔星中的邪恶意志。
但是......时代变了。
莱茵诉说着自己的想法，忽然他注意到了身旁的神王妃，正目不转睛的看着他。
莱茵一愣：“神妃殿下......您为什么这么看着我？”
“不，没什么，我只是......有些高兴。”
神王妃注视着莱茵，柔声说道。
她并非一个多愁善感的人，但是这一刻，深陷在这个远寂侵蚀的泥潭之中长达十年，她第一次......看到了希望。
神王妃：“莱茵殿下，我觉得你说的很对，我认同你的看法。”
神王妃叹息一声：“这些高精灵的境况已经愈发诡异，我曾经试图做些什么，但是却很难起到成效，而神王......他完全不相信我的话。”
莱茵笑了笑：
“您站得太高了，一举一动都被无数人窥探，很容易就会成为众矢之的。”
“至于神王陛下，假如天国之中，真的有一群别有用心之人作祟，那么他们第一个想要控制住的......嗯咳咳，失言了。”
虽然莱茵没有把话说完，不过神王妃已经明白了他的想法。
正是如此，正是如此啊......
这一刻，神王妃回忆起了这十年来，她在宫廷中的所见所闻，就如同莱茵所说，一些别有用心的臣子，一直试图在暗中，操控神王，以达成某些目的......
这些事情，她已经和她选中的神王，说了很多很多很多次！
但是......
神王妃的提醒，却全部都被神王无视，甚至还因此，让神王对她产生了戒备与反感。
为什么，自己选中的那个男人，不能像莱茵一样聪慧？识破那些敌人的阴谋？
倘若天国的神王，是一个和这位莱茵皇子一样的英杰，天国如今岂会沦落至此？
这一瞬间，神王妃的目光，逐渐明亮了起来。
莱茵才华横溢，而且他也深知自己肩上的使命，愿意挺身而出，代表地上的文明，对抗来自天外的入侵。
是了......
或许这位海茵皇子，才是凡世对抗邪恶的希望啊......
一时间，
神王妃又嗅到了那令她陶醉的迷人芬芳。
“对了......莱茵殿下，这么说可能有些唐突。”
神王妃端详着莱茵，不好意思的问道：
“您的身上，是喷了什么香水了吗？”
“香水？”
莱茵愣了一下：“昨天宴会上，仆人们倒是给我用了一些，怎么了？”
神王妃：“那现在呢？”
莱茵露出苦笑：“昨夜去了一位朋友家喝酒，彻夜未眠，今天出门的时候，还没有怎么打理。”
“是吗......”
也就是说......今天的莱茵，并没有喷香水是吗。
神王妃所有所思。
莱茵身上并没有喷香水，但是那股令神王妃痴醉的芬芳，却并没有消散。
依然浓郁，
仿佛在诱惑着她。
嗯咳咳......
神王妃连忙咳嗽两声，打消了心中的古怪想法。
此刻，这位尊贵不凡的神妃，被自己脑内的诡异冲动，搞得很是羞涩。
她赶紧说回了正题。
短暂的谈话之中，神王妃已经大致了解了莱茵的为人......风度翩翩，胸怀壮志，清醒理智，富有智慧。
有这样一位英雄加入进对抗远寂的阵营之中，必然会对不断堕落沉沦的天国，带来巨大的转机！
“莱茵殿下，实不相瞒，我很感动，你与你的国家，是天国梦寐以求的强援。”
神王妃神色动容：“不知道，我是否可以协助你？如果有什么事情，是我力所能及的，都请殿下吩咐我吧。”
“神妃殿下的好意我心领了。”
莱茵露出了尴尬的笑容：
“不过......神妃应该协助的人，难道不是神王陛下吗？”
唉？
啊？
是啊......
神王妃恍然醒悟，不禁露出略显凄凉的笑容：“殿下说的没错......”
诚如莱茵所说，她曾经是星灵，如今则是神妃。
理论上来说，
她是神王的女人，应该全身心的辅佐效忠于自己的丈夫。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第208章
============================


作为神王妃，她岂能对别的男人说出“请吩咐我”这种话？
莱茵露出了微笑，真诚说道：“神妃殿下，只要专心辅佐好神王陛下，作为他的利刃，协助他抗击魔星入侵就好了。至于如今天国的潜在问题，我会尽力解决。”
莱茵的意思，神王妃能够理解……
天国将神王妃当成了他们的女神，在天国流传的各种教条中，都充斥着各种对神王妃的敬畏，和对神王妃那近乎偏执的保护。
莱茵一个外人，自然不敢过多冒犯神妃。
恐怕，仅仅只是在私下与神妃会面，就已经让这位温文尔雅，聪慧善良的皇子，感到了惶恐，
就这样，二人的谈话，到此结束。
莱茵不再打扰神王妃，再次向神妃赔罪之后，随即离去。
然而看着突然出现，又匆匆离去的莱茵......
明明认识了一位好人，也看到了天国振兴的些许希望。
但不知为何，回忆起谈话的末尾，神妃的请求，被莱茵礼貌拒绝的时候。
神王妃的心情，却有些复杂......
只要协助好神王，我就能完成我的使命了吗......
真的是那样吗......
我真的，
可以继续这样下去吗......

第一八二章 月光王啊,别光吃奶油了,办点正事吧
在麦田里“偶遇”了神王妃，经过一番互动，莱茵初步在神王妃那里混了个脸熟，但随即点到即止，迅速撤离，留下神妃一人站在原地，怅然若失了好久。
在走出神王妃的视野之后，阿丽丝正站在屏蔽结界之中，微笑的在那里等待着莱茵。
吃饱喝足的阿丽丝，明显慷慨大方了许多。
远远注视着莱茵与神王妃的互动，阿丽丝心情并没有因此受到什么影响。
等到莱茵走近，她开启一道空间裂缝：“殿下，我们回去吧？”
于是，莱茵返回到了自己的住处，继续装病。
这期间，莱茵请伊塔莱恩出去跑了个腿，让她去天国卡尔德拉，帮莱茵了解一下当地的战况。
一个月前，天国卡尔德拉被幽域腐化，伊塔莱恩曾经消灭了当地的腐化，彻底摧毁了奥莉维雅在天国的根基，然而......这最终并没有拯救卡尔德拉，反倒是让更多的邪神，看到了机遇。
时至今日，那片彻底没救的土地，已经沦为了各派系幽域恶魔的大乱斗战场。
莱茵：“说实话，当我听说卡尔德拉还存在的时候，我挺惊讶的，以你的脾气，难道不是早就把那里赶尽杀绝，连浮岛都给击碎了吗？”
伊塔莱恩愣了一下，欲言又止：“你......就当我善心大发，想给这些可怜的精灵一个机会吧。”
其实并不是。
当时的伊塔莱恩，和莱茵、大导师一起在深层冻土养鸭子，她只是担心那个白发尖耳朵的狗女人，和哥哥孤男寡女共处一室，会对她哥哥做出什么危险的事情，所以没兴趣在卡尔德拉过多停留而已。
而就当莱茵坐在书房里，用半神的通讯术式，和伊塔莱恩聊着天，确认着卡尔德拉的当地情况之时......伊塔莱恩制造的结晶使魔走了进来，交给了莱茵一封信件。
信件来自于晨曦的星侍庭，署名则是星侍庭的主持。
这位，也算是晨曦的顶级大佬了。
此时莱茵已经对信的内容心知肚明，他默默拆开信奉，果然......一道流光从信奉中飞出。
一位仪态端庄，气质温和的高精灵贵妇，身穿一身以星象点缀的黑色长袍，出现在莱茵的面前。
她就是星侍庭的主持。芬克·萨布丽娜女士。
准确来说。
这是这位星侍庭大佬的分身投影。
将法术分身封存于信封之中，然后通过邮寄分身，来与千里之外的目标谈话，这也算是在天国十分流行的密会手段之一。
莱茵客气的问道：“萨布丽娜主持，我有什么能帮到你的吗？”
星侍庭主持对莱茵露出微笑，恭敬说道：“莱茵殿下的话说反了，我受神妃殿下的命令前来协助您，殿下如果有什么需要，都请尽管吩咐在下吧。”
啊哈......
莱茵在心中笑了笑。
那位神王妃，还真是热心。
在确认了莱茵是她的盟友之后，很果断的就动用了权力，将星侍庭的最高指挥者，派来与莱茵对接。
莱茵作为一个外地人，初来天国，虽然身份尊贵，但却没有半点实权，对一切都束手无策。
她判断莱茵现在最需要的，应该是一位当地的靠山，接受莱茵的调遣，与莱茵共事。
而现在，
这个靠山，神王妃给他请来了。
其实神王妃还是低估了莱茵。
莱茵如果想要搞事情，根本不需要当地势力的支援，哪怕他只有区区一个凡人，也可以凭借海量的情报在天国掀起海啸。
更不要提，现在莱茵手下还有两个超级半神。
不过，神王妃的这份心意，还是很让人感动的。
正好莱茵也确实有几个计划，需要有人替他跑腿，于是他顺势给主持大人，安排了几个任务，而主持则一一同意。
谈话结束，临别之际，主持最后说道：
“莱茵殿下，神王妃托我为您传话，”
主持的语气和蔼：“她并非某人笼中的金丝雀，当您需要她的帮助时，她会毫不犹豫的为您展现实力......我觉得，神妃殿下应该是希望您不要太过拘泥于天国的繁文缛节，因此疏远了她。”
莱茵露出惊讶之色：“这......我还真是受宠若惊，不过神妃殿下和我一个外人亲近，星侍庭难道没有什么意见吗？”
主持则表现的十分平静，她淡定的如实回答：“莱茵殿下，我只是一名星侍，我的工作，只是忠实的解读与翻译星象而已......而神妃殿下，就是我研究的那颗天星。”
莱茵点点头：“那替我向神王妃传达——我对此深表感激，我期待未来与她的合作。”
主持：“我会如实禀报。”
随即，主持的分身，消融在一团星光之中，不见踪影。
书房中又恢复了安静。
好了。
回归正题。
天国卡尔德拉的幸存，给了莱茵新的灵感。
首先莱茵很清楚，攘外必先安内。
在对抗那颗名为“远寂”的魔星之前，莱茵首先需要整顿高精灵内部的风气。
如今的高精灵，实在太烂了。
在一群庸人的管理之下，各大天国都烂出了特色，烂出了风采。
想要把高精灵重新拉回正轨，莱茵需要做出不少努力。
而治理天国的工作，则和莱茵另一项工作，密不可分。
莱茵一直有个想法。
他想使用幽域的力量，腐化高精灵。
这是莱茵从很久以前就在构思的计划，计划的起因，来自于莱茵对于“统一凡世”这个命题的反思。
莱茵作为一个人类，吞并人类国家，尚且能够被接受。
但如果使用铁血手段侵略统治异族，往往不得民心，收效甚微。
而精灵族......
这个凡世最武德充沛的民族，无论是莱塔的大导师、月光王、律神机关，还是天国之上的烁星武器，以及星神余辉。
全部，都是凡世文明之中最顶尖的战争单位。
因此精灵族，是莱茵最需要征服的势力。
如今的天国精灵内乱不断，诸侯割据，而且还有来自星空的侵蚀，在扭曲腐蚀着精灵们的意志。
攻略这样的天国，莱茵现在有一个最简单粗暴的办法。
那就是，使用邪神的力量，腐化整个天国。
使用幽域的腐化，同化整个天国文明，同时也能对抗远寂的侵蚀。
以毒攻毒，说不定更会有奇效。
但是......
莱茵必须谨慎。
首先莱茵很清楚，虽然他做的很多事情，在开始行动之前，就有了必胜的信心。
但利用邪神信仰统治凡世的骚操作，他没有多少把握。
所以他一定是需要先划定一片区域，作为他的试验田，率先进行尝试，仔细记录反馈，谨慎的进行实验。
而且，他必须要做好失败的准备。
莱茵原本是准备糟蹋一下晨曦，不过现在看来，明显有合适的目标，摆在莱茵的眼前。
那就是卡尔德拉。
卡尔德拉，是目前整个天国之中，唯一一座彻底因为幽域入侵而彻底沦陷的国家。
不，
这个地方，已经没有国家了。
幽域侵蚀，禁军轰炸，还有现在正在进行着的幽域军团大混操......这一切，都早已将卡尔德拉摧残的面目全非，生灵涂炭。
统治者的失职，令这个国家蒙受了灭顶之灾。
如今卡尔德拉境内，仅剩下不到总人口十分之一的堕落者，与高烈度的幽域腐蚀同化之后，依照各自的堕落信仰，在那片被战火焚烧的土地上，做着最后的狂欢。
封闭的空间，现成的信徒，用卡尔德拉进行莱茵的社会实验，简直完美。
只不过......在进行他的计划之前，首先，他需要先清除掉其他幽域邪神的干扰。
在莱茵的计划之中，他只认可使用邪龙与和谐的力量，腐蚀操控凡世。
除却这两个论外的存在，其他邪神的本质过于混沌疯狂，将他们的信仰引入凡世，只会造就一片人间地狱。
然而如今的卡尔德拉，却已经成为了多方幽域霸主，割据争霸的战场。
幽域诸神对于高精灵这片远离凡世的净土，早已垂涎已久，如今见到奥莉维雅开团，各路幽域邪神也纷纷跟进，派出了他们的使徒、神选，加入了战争，争夺卡尔德拉的控制权。
这样不好。
莱茵并不需要其他邪神，掺和进卡尔德拉的局势之中。
他需要的，是尽快将卡尔德拉变成奥莉维雅的主场，令当地人民皈依邪龙，开始测试他预想中的堕落者社会。
无论这次测试的结果如何，卡尔德拉，这个早已经被庸主献祭给邪神的国家，也已经是烂无可烂，不幸留在那座地狱中的人，早已经是行尸走肉。
莱茵并不介意去冒犯一群死人。
然而问题在于......
如今的局势对奥莉维雅十分不利，莱茵他老妹伊塔莱恩，一轮晶枪轰炸，干烂了奥莉维雅在此地的霸权，令其他邪神霸主趁虚而入。
如今，在这片势力分布，乱的如同教堂玻璃一般的土地上。
凭借奥莉维雅家里那群菲拉不堪的魅魔，是很难在这场各方势力的大混操之中迅速获胜的。
甚至，还有很大概率会惨败。
因为根据伊塔莱恩的汇报——幽域最强邪神，血之女皇的血魔大军，已经抵达战场。
当然了。
这其实问题不大。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第209章
============================


莱茵有办法帮奥莉维雅反败为胜
莱茵低下头，看向了猫在桌子下面的月光王。
“阿丽丝。”
阿丽丝乖巧的将脑袋枕在莱茵的大腿上，如一只母猫一样温顺可爱：“怎么了？殿下。”
“你好歹也是奥莉维雅的神选......”
莱茵笑了笑，他揉了揉阿丽丝的脑袋：“去办点正事怎么样？”
阿丽丝温柔的点头：“嗯，全听殿下的。”
阿丽丝很听话，在得到了莱茵的命令之后，她先是尽快完成了自己眼下的工作，随即开了一扇传送门离去了。
只留下莱茵独自坐在书桌前，
这时，莱茵神色微妙的看向窗外。
书房窗外的花园，各种高精灵精心培育的特有花卉，随着风簌簌摆动，荡漾起五彩斑斓的涟漪。
说起来......
莱茵从还在莱塔的时候，就总是觉得，似乎有人，一直在暗中偷窥着他。
这种感觉很奇妙，然而更加奇妙的是，无论是伊塔莱恩还是阿丽丝，都表示莱茵家附近没有异常，并不存在偷窥者。
莱茵看着窗外的风景......一切如常，毫无异样。
——是错觉吗？

第一八三章 那个尾行莱茵的病娇神选
天国，卡尔德拉。
一个月前，来自海茵禁军的晶枪轰炸，屠杀了在此肆虐的邪龙魅魔，并且摧毁了所有的幽域之门，斩杀了为首的堕落者，迅速终结了这场幽域入侵。
但可惜，
那些曾经被恶魔支配过的凡人，仅在一个月之后，就因为抵御不住幽域的诱惑，开始了新一轮的献祭。
幽域再度降临。
死灰复燃，卷土重来！
而这一次企图霸占卡尔德拉的，不再是邪龙奥莉维雅，而是所有觊觎天国领土的幽域诸神！
诸神的战争，已经在此打响，随着一扇又一扇的幽域之门疯狂开启，来自几十种不同阵营的恶魔大军，如同潮水一般疯狂涌入战场。
昔日的精灵王国，早已经被夷为平地。
在满目疮痍的废墟之上，只有战争！
每秒钟都有成百上千的恶魔战死，但是幽域之门中，又会有成倍的兵力补充上来。
死去的恶魔，其灵魂返回幽域重新孕育，然而其留在凡世的肉体，其中的幽域能量，则会进一步加强幽域对凡世的侵蚀，同时也会为更加强大恐怖的存在，奠定降临的基石！
经过了数日的激战厮杀，卡尔德拉的幽域侵蚀度，已经直逼邪神投影降临的临界点！
诸神们已经开始摩拳擦掌，准备将战争继续升级！！
幽域的各位至尊，都对这片土地势在必得。
这片堕落的土地，将会成为幽域吞噬天国的桥头堡。
谁能够占领这里，谁就将成为第一个在凡世立足的神！
与此同时，幽域境内，诸神密切的注视着卡尔德拉的战况，同时和部下们召开作战会议。
血之女皇的领地中。
“我伟大的正义女神！我已经为我们的大军，制定出了最完美的策略战术！”
颅骨与血河组成的大地之上，一个堕落者，激动万分的手舞足蹈：
“圣马格丽茨贝仅有薄弱的精灵守军在坚持，我们第一个攻下那里！进可攻，退可守！占据这个军事要地，与奥莉维雅互相对峙！除此之外我们还可以设下诱饵，驱赶敌人，迫使他们互相交战！真是好消息，我的女皇，我们的敌人都是一群不懂战术，只知道厮杀的疯子，对付这些一心求死的蠢货，我们先——”
砰！！
这只恶魔话没有说完，就被某种力量直接爆头。
死去的恶魔，就连灵魂都被那无上的神力碾碎，凄惨至极。
血之女皇默默的松开了握紧的拳头，看向一旁的部下。
“他哪个部门的？”
一个使徒回答：“额.......临时工。”
正义淡淡说道：“下次遇到这种叽叽歪歪的废物，就直接拿去融合深渊圣祝，别来烦我。”
“是！”
对于部下给出的策略，血之女皇根本不屑一顾。
“我无敌的血骑们......”
血之女皇使用邪神的权能，向她的军团全体，下达了最简单，也最疯狂的指令。
“前进！战斗！冲锋！将一切不是红色的东西统统变成红色！”
血之女皇冷冷说道：
“我要看到血流成河！”
卡尔德拉上，福音血骑发生了震天动地的咆哮声，接着遵照女皇的命令，他们拥挤在一起，组成血红色的狂潮，开始不顾一切的发动冲锋，疯狂杀死一切不是红色的活物，并让鲜血染红每一寸土地！
血之女皇的福音血骑，是整个幽域最强的军队！
他们所到之处，尸横遍野，任何碰上他们的恶魔，都将死的片甲不留。
而今天，
福音血骑在这场将近三十头邪神共同参战的混乱战场上，依然表现出了最强大的实力，所向披靡！
血之女皇确信，只要不顾牺牲的疯狂投入兵力，福音血骑将会在三天之内推平所有敌人，占领卡尔德拉全境！
至于她在这场战斗中最大的敌人，邪龙奥莉维雅，她麾下的那些魅魔，根本不是福音血骑的对手。
一群只知寻欢作乐的废物，碰碎他们，只是一个时间问题而已。
对于这场卡尔德拉战役，血之女皇势在必得！
一方面，卡尔德拉将成为幽域吞并整个天国的突破口，战略价值极大。
而另一方面，
血之女皇知道，她最钟爱的那个信徒，现在就在天国。
莱茵......
想起那个令她牵肠挂肚的名字，血之女皇就一阵心碎。
之前在莱塔的时候，血之女皇原本想要将她最温顺的神选，薇琳，送给莱茵作为礼物。
但结果，那次赠礼，却被奥莉维雅搅黄了。
当时的莱塔，处于奥莉维雅的控制范围之中，在血之女皇向薇琳传达神谕的时候.....奥莉维雅那个卑鄙小龙，竟然切断了血之女皇与薇琳的通讯！！
唯一一次的下达神谕的机会，没有了。
由于血之女皇与薇琳身上赐福的特性，薇琳只有在击杀了强敌，在她的小本本上记录上新的献祭给血之女皇的祭品之名时，
她才有资格，联络上幽域的血之女皇，得到血之女皇的褒奖，或者指示。
然而从那之后，薇琳似乎就停止了她的狩猎，一个月之内再无动静。
没有了新的祭品，
血之女皇也无法再联系薇琳。
因此血之女皇至今，都尚不清楚薇琳的下落。
不过这一次！
薇琳的错误，必然不会再次上演！
血之女皇必将会击败奥莉维雅，夺下卡尔德拉，建立属于她的主场！然后与莱茵重逢！
甚至，血之女皇还可以将奥莉维雅那条寄生虫，从莱茵的眼中驱逐出去！令血之女皇重新回到莱茵身边！
然而.....
意外发生了。
就在众血魔，都认为他们的军队，已经胜券在握的时候......
这个时候，
战场上出现了转机。
奥莉维雅的神选，参战了！
由于凡世的水土，对幽域生物的削弱，因此幽域的恶魔在凡世的力量会大打折扣。
幽域使徒的力量，只能勉强与凡世半神持平。
而哪怕是深渊圣祝，也不过是古龙、泰坦这一个水平。
因此，
对于那些势力强大的邪神来说，她们手中最高端的战力，不是使徒，不是深渊圣祝，而是——堕落的神选者。
身居凡世的神选者们，在堕落之前，就拥有着至少是半神级别的战力，而在堕落之后，他们获得了邪神的赐福，实力在此基础之上暴增一个等级，就足以横扫任何恶魔军团。
如今卡尔德拉的战场，并非没有神选者。
但问题是......
奥莉维雅这个婊子，不知道从哪里挖了谁的墙角，竟然获得了一头实力毁天灭地的怪物，帮她以碾压之势，屠杀了全场！！
不知名的神选怪物降临的第一个瞬间，一道炽白的光辉笔直的划过战场，竟瞬间蒸发了十几头使徒，与数名神选者。
所有的恶魔，在那一瞬间停下了纷争，惊悚的盯着天空中那道被法术扭曲的怪异身影。
那到底是什么东西？！
而下一场。
更加惨烈的腥风血雨，降临了。
那头怪物飞驰过全场，随手播撒下一颗颗烈焰之种。
火种落地，盛开出末日般的烈焰之花，超越了禁咒法术的恐怖烈焰爆散开来，令周遭成千上万的恶魔大军，连惨叫一声都没有机会，就被蒸发成缕缕惨白的雾气......
很快，这个怪物一路屠杀，在沿途全歼了三个邪神势力之后。
它终于来到了福音血骑的面前。
血骑大军们停下脚步，与那怪物紧张的对峙。
血之女皇见状，咧嘴冷笑：“杀！”
随即，血骑之中爆发出狂怒的战吼，血魔们向邪龙召唤出的怪物发起了冲锋。
但结果，可想而知。
所有的血骑，统统阵亡，从向那怪物发起挑战到被毁灭，时间仅仅过去了数秒钟。
奥莉维雅的怪物继续前进。
就连血魔们进行了无数献祭，千辛万苦召唤到战场上的两头深渊圣祝，也在和这个怪物缠斗数分钟之后，被接连击杀！
福音血骑被大败，幽域之门被接连摧毁。
“呵......”
“又想阻止我与他见面吗？奥莉维雅......”
血之女皇冷笑着，她的眼中迸发出刺骨的杀意。
“我不会再输给你了！奥莉维雅！”
加码，加码，继续加码！
派出更多更强的战士去往卡尔德拉，让战争来的更猛烈些！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第210章
============================


既然寻常的使徒和深渊圣祝，都不是那个怪物的对手。
那么，就召唤神选吧。
血之女皇随即开始检索，卡尔德拉附近的正义神选。
很快，答案出现。
就在卡尔德拉不远处的晨曦天国之中，就有一位正义神选，停留在此。
哦？
真有意思......
血之女皇有些诧异。
她的神选，明明就居住在卡尔德拉的隔壁，却竟然会忍住对战争的渴望，隔岸观火，而对这场卡尔德拉的战场无动于衷？
真是不可思议。
随即，借助卡尔德拉上的使徒的双眼，血之女皇进一步锁定了那位居于晨曦的神选的身份。
竟然是......
薇琳？
对此，血之女皇自然是大喜过望！
因为她知道，
莱茵现在同样也在晨曦天国！
真是太好了，薇琳与莱茵出现在同一个地方，也正代表着莱茵，已经收到了血之女皇的赠礼。
如今的薇琳，想来已经成为了莱茵的仆从，作为莱茵的左膀右臂，为莱茵效劳着。
毕竟，
这家伙，现在就住在莱茵家的隔壁啊！
.....

第一八四章 薇琳小姐的爱之守望
神王给莱茵安排的住处，是一座位于晨曦东部的宅邸。。
宅邸中有一片花园，莱茵坐在书房中，可以直接欣赏到花园中的风景。
然而，当莱茵望向那片的花园的时候，他却从来没有没有注意到……
花园的一片树荫之下，有一个留着黑色长发的胤沧美人，正拘谨的站在那里，带着温柔的微笑，守望着书房中的男人。
“莱茵殿下……”
薇琳轻声念着心上人的名字，目光之中充满了温情。
莱茵并不知道的是，那天他与薇琳吻别之后，其实......薇琳并没有离去。
准确来说，薇琳当时确实是准备与莱茵告别，继续她的朝圣旅行的，但是......
她后悔了。
才刚刚离开莱塔，薇琳脑海之中，就控制不住的不断回忆起莱茵。
那个温柔、优雅，极富魅力的男人，犹如冥河中游荡的噬心灵，将满是利齿的口器咬在了薇琳的心头，令薇琳对他再难相忘……
到了那时，薇琳觉得……她大概，是喜欢上了莱茵。
当意识到这一点的时候。
薇琳彻底慌了。
心中炽热跳动着的，是一颗已经完全迷恋上了莱茵的赤诚之心，然而纵使她已经对莱茵一见钟情，却全然不知该如何倾诉自己的爱意……
可悲的冥府守护者，纵使拥有通神的武艺，却连如何爱人都不会。
在薇琳还是个婴儿的时候，她被冥神收养，在冥河之中清洗掉生者的气息，和亡魂一起生活在冥界，从小接受战斗的训练，然后当她的武艺臻至化境之时，就喝下冥河之水，摧毁灵魂，忘记一切，从头再来，如同锻刀一般，经过不断的熔铸，冷却，再熔铸，直到将灵魂锤炼为最完美的战士。
薇琳究竟重活了多少世，就连薇琳自己也不知道。
她能以凡人的身躯，去挑战最强的半神。
然而当面对令她心动的男人时......
薇琳搜肠刮肚，却发现自己竟然没有半分和恋爱有关的技艺，留在灵魂之中。
当她回到莱茵居住的书房前时。
薇琳站在远处，痴痴的望着伏案工作的莱茵，任凭心中爱意汹涌，却也不知该如何向莱茵表达。
直接走上去，告诉莱茵，她喜欢他？想要和他在一起？
不……
那样莱茵是不会答应的。
那么……应该先不要告白，尝试追求他，得到他的好感？
可是，我又该怎么追求莱茵殿下呢？
凭借冥府守护的特殊体质，外加登峰造极的潜行技巧，薇琳无声无息的躲在皇宫下的一片阴影中，凝望着莱茵，陷入沉思。
就这样一直思索到了深夜凌晨，这时，薇琳看到了惊人的一幕。
月光王阿丽丝，竟然敲开了莱茵的房门。
直到这个时候，她才知道原来那位月光王，竟然也是莱茵殿下的情人。
看着那位光彩夺目的莱塔女皇，却能在莱茵面前放下其骄傲的身段，自然而然的对着爱人谄媚撒娇，乞求着莱茵的宠爱。
而莱茵也对他的这位爱人，充满了宠溺，悉心教导她击败敌人的攻略。
薇琳的目光中，充满了羡慕。
就这样静静的在莱茵窗下驻足了一整夜。
第二天，薇琳终究没有想到该如何向莱茵表达爱意，只能悻悻离去。
但是很快，薇琳却又折返回来。
她还是无法割舍下莱茵！！
薇琳要崩溃了，明知自己无法得到莱茵的宠爱，然而要离开莱茵，她却又做不到。
薇琳不知道自己该如何自处，她甚至自暴自弃的想过不如干脆回到冥府，再喝一捧冥河水，重置灵魂，忘记一切……
但最终……
薇琳心中的一切烦恼忧愁，在她再一次看到那个男人时，就蓦的烟消云散。
莱茵殿下……他真的好美丽。
挺拔的身姿，英俊的面貌，美丽的眼眸，还有他的步伐……薇琳能够非常明确的看出来，莱茵包括步伐在内一举一动，都蕴藏着精妙的武学奥义。
莱茵殿下是一位高手，薇琳猜测，倘若身体素质够强悍，那么他甚至可以和薇琳一战，甚至……或许能打败薇琳。
这更是让薇琳对莱茵倾心神往。
薇琳知道，她大概，是离不开莱茵了。
就这样，对莱茵死心塌地的薇琳，又在莱茵的家楼下，驻足长痴了整整一天。
然而到了这一天晚上。
薇琳看到了意想不到的一幕。
那一晚，莱茵的家里，来了三位半神。
原来……白天温文尔雅的海茵皇子，也会在深夜化作优雅的野兽——他将那些美丽的半神们，如同品尝晚宴的贵族一般，娴熟老练的将她们吃干抹净，宾主尽欢。
薇琳看得脸红心跳，连忙用手遮住眼睛，可又忍不住在指缝之间偷偷观望。
原来……莱茵殿下真的如同传闻中的那样，是个多情的人。
于是薇琳就忍不住在想，既然莱茵殿下身边有这么多爱侣，那么是否，她也有希望，留在莱茵身边呢？
薇琳又在心中燃起了希望。
她决定寻找机会，向莱茵表白！
第二天，薇琳没有向莱茵告白。
第三天，依然没有……
薇琳从未想过，传说中的冥府守护，血神神选，竟然也有胆怯的一天，然而事实就是……在面对像莱茵这样完美的男人，薇琳甚至比面对希丝缇亚时的压力还要巨大。
每天薇琳都告诉自己，明天她一定要鼓起勇气去向莱茵表白，然而等到第二天，她又开始打退堂鼓。
就这样日复一日。
莱茵在莱塔完成了所有的工作，带上已经正式成为月光王的阿丽丝，返回了海茵。
薇琳则悄悄藏入了莱茵的影子之中，屏住呼吸，努力消除一切气息，悄无声息的跟着莱茵一同来到了海茵。
薇琳依然没有找到机会，向莱茵告白。
但是时间又这么一天天过去……
渐渐的，当薇琳藏在暗中默默守望着莱茵时，她竟然……从中感受到了乐趣。
她可以安静的端详莱茵殿下的一举一动，将他生活中的每一个细节都尽收眼底，一看就是一整天。
这个完美的男人，无论薇琳从哪个角度观察他，最后都会发现……他依然是那么完美无缺，美不胜收。
薇琳愈发为他而痴醉。
而除了暗中欣赏莱茵的日常生活之外，薇琳同样也在尽职尽责的保护着自己的心上人。
在莱塔，摄政王死后，那个叫夕巴斯汀的半神，将莱茵的存在透露给一个思想激进的执法队队长，但不等他对莱茵动手，就被薇琳悄无声息的将他解决掉，剁碎了拌进了龙饲料中。
在地下城，偷蜥城主被夺走了传家宝库之后，疯狂的将整座地下城与城中的偷蜥抵给了一个半神佣兵团，期望能够向莱茵寻仇，而正当偷蜥城主与半神在家中讨价还价的时候，薇琳敲开了他的家门……片刻之后，留下满地血腥的狼藉，薇琳走入了半神在临死前为她开启的空间裂缝，返回了海茵。
在天国，当莱茵与神王妃聊天时，一头云海蜉蝣浮出云层，想要去往天国捕食，却被跃入云海中的薇琳悄无声息的刺穿心核，云海蜉蝣的透明血液在云层之间晕开，化作点点雨露，落入凡世，无人知晓。
薇琳渐渐喜欢上了这种生活。
或许对于她这个不善言辞，不懂爱也没有女人味的丑小鸭来说，成为莱茵殿下的影子，藏在黑暗中，守望着自己心爱的男人……也挺不错的。
注视着他建功立业，注视着他与人相爱，注视着他走上那注定属于他的神坛……
然后，就在这一天。
薇琳发现隔壁的天国卡尔德拉上，发生了一点小状况。
三十多尊邪神，为了争夺卡尔德拉，而爆发了战争。
战争到了后期，甚至就连血之女皇也找到机会，派出无穷无尽的血骑参战，并且一出场，就如摧枯拉朽般取得了巨大的战略优势。
如果是曾经的薇琳，或许会兴致勃勃的奔赴卡尔德拉，参加这场激动人心的大混战。
但现在……
她只想岁月静好的守望着她心爱的莱茵殿下。
薇琳不再关注远方的战争，她依然温情的凝望着莱茵。
然而就在这时。
一道空间裂缝突然开启。
那是一只幽域使徒。
他奉血之女皇的命令，前来征召薇琳参战。
“神选者，薇琳，吾等伟大的血皇，需要——草？！”
然而正义使徒才刚开口说了两句，一道漆黑的刀光，就瞬间将他人头分离！
可怜的使徒，根本毫无还手之力，被瞬间秒杀！
“嘘——小声点！”
薇琳压低声音，慌慌张张的说道：“我正在偷看莱茵殿下，不能被他发现呀！”
“你特么……”
你清高，你了不起，你特么躲在树后面看男人，把我一刀砍了？！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第211章
============================


正义使徒骂骂咧咧的比了一个中指，渐渐消散。
虽然本能的抬手一刀砍掉了自己的同事，让薇琳心中略有几分愧疚，不过好在，刚刚的动静并不大，莱茵应该并没有发现她……
嗯……应该没有吧？
然而当薇琳扭过头，重新看向书房的窗户时。
她却发现。
莱茵正微笑的看着她。
莱茵：“薇琳小姐，好久不见啊。”
“唉？唉？！”
薇琳面对莱茵温和的目光，她紧张的心脏狂跳，语无伦次：“莱、莱茵殿下？！我……我！！”
.
勇敢鸭鸭，不怕日万！
..........................

第一八五章 干烂月光王,与干烂月光王
卡尔德拉的战局，已经愈发危急。
那个来自奥莉维雅阵营的怪物神选，正以惊人的速度，屠杀着现场的各方恶魔。
遍布天国的幽域之门，在那怪物的密集火力之下飞速接连熄灭。
地面上的恶魔，对它来说就如同脚边的蚂蚁，随意踏出一脚，就是成千上万的惨烈伤亡。
这就是战争双方战力失衡的结果。
当参战的一方，拿出了一个半神或者更强的超级战力之时，对手如果没有同级的战力，或者次一级的强者牵制，战场就会迅速变成一面倒的屠杀。
如今的卡尔德拉，战争等级已经到了仅次于诸神之战的最高级别，神选，深渊圣祝，还有使徒，各种型号的高级战力纷纷投入战场。
如果战争还要继续升级，就只有诸神使用投影亲自下场互砍了。
然而现在情况的就是……
奥莉维雅那个不讲武德的混蛋，在战争进入终极模式之前，就率先派出能和邪神投影平级的超规格神选，主宰了战场。
各式恶魔们从未见过的火元素禁咒如暴雨般缤纷落下，吞噬了大片大片的土地，留下惨不忍睹的废墟焦土。
而那个怪物悬停在高空中，它浑身闪烁着迷离的银辉，犹如神一般俯瞰着绝望的众生。
同时间，奥莉维雅的军团不再参战，而是使用各种净化法术，从幽域之门中搬出大量用于中和幽域侵蚀的神圣材料，全力控制卡尔德拉的侵蚀等级。
一群幽域恶魔，唱着圣歌，泼着圣水，拿着银白结晶借用神界之力净化幽域侵蚀，这场面虽然很喜感……然而这其中的战略意义，却令诸神们毛骨悚然。
魅魔们的意图很明显。
他们就是不希望战争继续升级，防止邪神投影下场，从而保持己方的优势。
只要有了天空上那个轮廓扭曲的神秘怪物，
这场战争，奥莉维雅一方很快就会取得完胜！
“我的神选在哪？！”
血之女皇心情烦躁无比，怒声质问着部下们。
薇琳不会传送魔法，所以血之女皇特意派了一个使徒去晨曦天国，向她传达血之女皇的命令，同时也能直接将她带到战场。
然而为什么，
时间已经过去了数分钟，按说薇琳早就应该已经抵达了战场才对！
但是她人呢？
根据检索显示，她竟然还在莱茵家隔壁！一动没动！
血之女皇完全无法想象这到底是发生了什么。
这个时候，
一个幽域使徒，刚刚在凡世战死，还没有来得及修复身体，就抱着脑袋慌慌张张的跑到了血之女皇的面前。
这个使徒，正是血之女皇刚刚派出通知薇琳的家伙。
“陛下！陛下！！”
无头使徒惊慌的说道：“我要说的事，您千万别动怒。”
血之女皇的目光冰冷：“我随时都在愤怒。”
“啊、啊是的，是这样……”
无头使徒在血之女皇的注视之下瑟瑟颤抖，紧张的快速说明了情况：
“是这样，我去找神选者薇琳，但是她竟然躲在一棵树后面偷看男人，就在晨曦天国，看的特别痴迷，嘴里还念念有词，然后我和她说明来意，结果薇琳拿起刀，然后直接手起刀落。然后我的脑袋就掉下来了，我就像…………陛下？”
无头使徒的话没有说完，就是身躯一颤，脑袋摔落在地。
因为他已经看到，他那无敌的女皇陛下，已经伸手到了王座旁，缓缓握住了她的纪元之剑。
无头使徒被吓得魂飞魄散。
他从正义女皇的脸上，看到了失去理智的狂怒，他惊恐的以为自己下一秒就要在纪元之剑的威能之下灰飞烟灭……
但是血之女皇，却并不是要斩杀他这个杂鱼。
血之女皇已经猜出这一切的始作俑者是谁了。
薇琳已经失控。
而有能力与动机做出这种事的人，只有一个……
只听血之女皇愤怒的握着纪元之剑，咬牙切齿的喊出了一个名字：
“奥——莉——维——雅——！！”
幽域女皇的怒吼，响彻了幽域，而很快，血之女皇就得到了回应。
一扇幽域之门，缓缓开启。
奥莉维雅那张无比灿烂的笑脸，出现在血之女皇的眼中。
奥莉维雅的回复是如此迅速。
简直就像是早就在等候这一刻一样。
“哦呀？这不是正义妹妹嘛~”
邪神古龙脸上带着猖狂的笑容：“找姐姐有什么事呀？正义妹妹。”
血之女皇目光冰冷，杀意盎然：“就是你蛊惑了我的神选，让她失控的吗？”
“你在说什么呀？”
奥莉维雅迷惑的歪歪头：“什么蛊惑，什么失控？我根本什么也没做啊……那不过是那些被你奴役的可怜凡人，做出了一个正确的选择而已。”
说罢，奥莉维雅脸上也绽放出了灿烂的笑容。
此刻的古龙公主，可谓得意至极。
而血之女皇的面部则在不住抽搐。
而奥莉维雅继续含笑说道：“而且……正义呀，你应该不会以为，背弃你而去的人，只有那个冥府守护吧？错了错了，你再猜猜……还有谁，已经背叛了你？”
血之女皇已经想到了某种可能，但是她却不愿意相信……
然而下一刻，奥莉维雅带着狂笑，击碎了血之女皇的最后一丝幻想。
奥莉维雅：“是莱茵·海茵哟！！！”
奥莉维雅：“他呀，已经完全皈依了他亲爱的古龙公主殿下，而且还把他的未婚妻送给我当神选哦！！”
“那可是传闻中有史以来的最强月光王哦，然而莱茵却驯服了这个最接近于神的女皇，然后——把她送给了我！！”
奥莉维雅脸上的笑容，可以说是要多欠揍，有多欠揍。
“你~有~吗~？”
血之女皇面无表情，但是身体却在无声的颤抖。
气的。
原来那个在卡尔德拉上大肆屠杀的怪物，正是伪装过的莱塔月光王！
那个据说，经过试炼，得到了女神的灵与骨，有史以来最强的月光王……
如果这样的话，一切就说得通了。
莱茵出发去往了莱塔，在那里攻略了莱塔的月光王，然后，他引诱月光王堕落，让她成为了奥莉维雅的信徒！
而现在，在莱茵的资助之下，奥莉维雅成功在卡尔德拉获得了绝对的优势！！
这是奥莉维雅的说辞。
但血之女皇绝对不会相信！！
她绝不相信，莱茵·海茵，竟然会背叛她！！
“气不气？恨不恨？”
奥莉维雅的语气极尽嘲弄与挖苦：
“我说过了吧？我会把莱茵变成我的形状，你猜怎着？他现在不仅完全归顺于我，还要帮我拿下卡尔德拉哦！！”
“不可能！”
“哈哈哈，还是不肯接受现实吗？你难道就不能去瞧一眼卡尔德拉吗？如果莱茵不想帮我，你以为是谁派出他的未婚妻为我参战的呢？”
“唔、呜呜呜！！！”
血之女皇的牙缝之中，挤出了一声声悲愤的哀鸣。
这个家伙，到底趁我不在的时候……对莱茵·海茵，做了什么！！！
为什么，那个含着泪悲伤与她告别的莱茵，会摇身一变，成为邪龙的走狗，甚至还要帮助邪龙反过来对付她？！
都怪奥莉维雅！！
都怪这条邪龙！！是她夺走了血之女皇最钟爱的信徒，如果没有这个家伙的话，如果没有这个贱龙的话——！！
“奥莉维雅……”
血之女皇的目光，忽然变得极其冷静，那是愤怒到了极点之后的产物。
这一刻，她已经决定不择手段的毁灭奥莉维雅！
“你操控了我的神选，玷污了我最爱的信徒……现在我要砍了你的头，向他们谢罪。”
狂怒之下，血之女皇愤然拔出了纪元之剑。
第三剑，天光。
随着这柄星球最强武器出鞘，纪元之剑的恐怖威压，竟是瞬间扫荡整个幽域！
此刻，幽域在它的女皇的愤怒之中，震颤哀鸣。
“呵，不就是能毁灭世界的东西？我也有啊！”
然而奥莉维雅同样不甘示弱。
她的荆棘王座，早已经变成了那柄开启铁仓库的钥匙，随着奥莉维雅拧动遗物钥匙，无数灭世级的灾厄，从铁库之中展露出狰狞可怖的真容。
而奥莉维雅，也在冷笑：“来一起快活呀，臭妹妹！！”
灭世之剑，与灭世的宝库。
世界之中最危险的禁忌之物，被先后激活。
幽域在惨叫，凡世在哀鸣，末日的倒计时已经开启，而灭亡降至的讯息则贯穿三个世界，甚至直达天穹之上的神界！
为了一个信徒。
正义与古龙公主，两位至尊之间积怨已久的矛盾终于爆发。
今天，
两大邪神，必须要分出胜负！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第212章
============================


无论代价！！
然而就在两个至尊，在无数幽域恶魔的惊恐求饶之中，毅然准备进行最终决战之时——
幽域那混沌无光的天空之上，忽然……出现了一抹银白的结晶光辉。
接着……
那比任何幽域邪神都要强悍的至高意志，冷漠的，向幽域投来一瞥。
那瞬间，就连奥莉维雅与正义，也不禁心头一颤。
她们瞬间就明白了，那道穿透了世界壁垒的目光，来自于谁。
是秩序……
那无声沉寂着的最强女神，此刻感受到了幽域的动荡，终于有所动静。
那闪烁的银白光辉，乃是两柄凝聚着无上神威的晶枪，它们越过三道世界壁垒，锁定了奥莉维雅与正义。
没有杀意，没有愤怒，甚至没有义愤填膺。
从那两柄由秩序全力凝聚而成的晶枪之中，两位邪神，感受不到秩序女神的任何情绪。
只是仿佛如机械一般，冷漠却坚定至极的，执行她那铭刻入灵魂之中的底层程序。
这两柄晶枪，并不能杀死最强与次强的幽域邪神。
但是当这两柄晶枪投下之时，上层神界与幽域的战争，就会即刻打响，并且直到一方彻底被全歼之前，绝不会停止！
这是秩序最后的警告。
倘若凡世终将因为这两个邪神的纷争而毁灭。
那么她一定会在末日降临之前，先将这两个凶手从幽域中揪出来，碾碎她们的神核，焚尽她们的神躯，架空她们的神格，令这两个不死不灭的至尊，如凡世的蝼蚁般，迎接永恒的死亡！
一滴冷汗，从奥莉维雅的额头上滑过。
奥莉维雅露出尴尬的笑容，看了看她的身后的灭世仓库：“我想……我们其实也没必要做到这种地步吧？”
而血之女皇抬头，瞪了一眼天空中闪耀的结晶星辰，冷哼一声，干脆的收起了纪元剑。
血之女皇：“现在还不是与上层神界决战的时候。”
奥莉维雅也怂巴巴的附和道：“啊哈哈……说的也是呢。”
正义与奥莉维雅，此刻都冷静了许多。
邪神们需要依靠凡世众生的情绪存活，她们从本意上，也并不想要毁灭凡世……
凡世的五次末日，也没有任何一次，是因为幽域而导致。
两人默契的收起武器，正义放下了纪元剑，奥莉维雅也关闭了黑铁仓库。
权当做无事发生。
而天空上，闪烁的结晶光辉，也渐渐暗淡，消失不见。
事情又回到了原点。
在秩序的注视之下，既然正义和奥莉维雅都不能掀桌子了，那么问题的关键，又回到了卡尔德拉上。
“不能让奥莉维雅得到卡尔德拉……”
正义明白，如果再让奥莉维雅占据了卡尔德拉，她对于莱茵·海茵的控制，只会更加牢固，她从奥莉维雅手中救回莱茵的概率，也将会更加渺茫。
而且天国卡尔德拉，
同样对于邪神们在凡世的发展有着重大价值。
只要能够得到卡尔德拉，就能以卡尔德拉为圆点向四周辐射，直到吞并整个高精灵天国！
血之女皇，绝不会将卡尔德拉，拱手相让。
如果莱茵帮助奥莉维雅攻占卡尔德拉，是为他的完成什么目标，而不得不与奥莉维雅合作的话。
那么正义同样也能与莱茵合作！
她相信莱茵派出爱妻与邪龙同流合污，绝非他的本意……但现在的问题是，她的福音血骑，根本抵挡不住月光王的火力轰炸。
这么下去，血骑必败无疑，剩下的三十个幽域邪神，同样无人能抵挡这凶猛的攻势。
所以，现在正义只想知道。
薇琳，
她到底在干什么！！
血之女皇一边尝试联络召集其他神选，一边继续试图召唤薇琳。
正义决定再提醒一下薇琳，现在的局势有多危急。
正义已经不打算再派使徒去送死了，
她要直接联络薇琳。
是了……正义准备向薇琳下达新的神谕。
根据正义与薇琳的赐福类型，薇琳仅有在献上有价值的祭品之时，才能够获得正义的神谕。
正常情况下，这种赐福，可以极大的激励神选者，让他们获得不断战斗的动力。
但是一到紧急时刻，情况就比较尴尬了。
不过问题不大。
正义当然也有办法，强行与薇琳建立通讯。
虽然薇琳还没有搭设血祭坛，但是刚刚的薇琳，确实给正义献上了足够份量的祭品。
那就是那个正义使徒。
以那具正义使徒留在凡世的尸首，正义为薇琳降下了神谕。
然而……
正义不知道的是，与此同时，奥莉维雅也在奸笑着苍蝇搓手，等着修改正义的神谕。
之前在莱塔的时候，在莱茵与薇琳接吻的瞬间，奥莉维雅已经通过莱茵眼中的幽域之门，出手修改了薇琳身上的赐福。
现在，
薇琳所有收到的神谕，奥莉维雅都可以率先接收，然后随心所欲的掺私货。
为了不让薇琳去卡尔德拉打扰阿丽丝，奥莉维雅当然要从中作梗。
很快，正义的神谕送到，奥莉维雅看过之后■笑两声，随便修改了几个字符，然后将新的神谕，投向了凡世。
此刻，血之女皇盯着幽域之门另一端的奥莉维雅，在心中冷笑。
——我的神谕马上就要送到我的神选手上了，卡尔德拉我势在必得！
而奥莉维雅同样隔着门，含笑的望着血之女皇。
——你家神选马上就要变成我家莱茵的绒布球了，等着看现场直播吧！！
然而……
奥莉维雅的奸计，出现了一点失误。
由于这次的正义，是强行下达神谕，和以往的流程略有不同。
奥莉维雅虽然修改了神谕，但却也并没有拦截住神谕的原版
于是最终……真神谕和假神谕，竟然同时冲出幽域，飞向了那位堕落的冥府守护。
奥莉维雅：“……？”
.
与此同时，天国晨曦。
薇琳惊慌的望着莱茵，心中小鹿乱撞。
被发现了……
刚刚薇琳斩杀幽域使徒的动静，终究还是惊动了莱茵。
“薇琳小姐，请稍等！”
莱茵叫住了想要逃跑的薇琳，匆匆离开了书房，来找薇琳了。
薇琳心中又是慌乱，又是期待，站在原地不知所措。
而就在这个时候，
她的身后，那具恶魔使徒的尸体上，忽然分裂出两道血光，飞溅到薇琳的手上，竟然以薇琳的手背为纸，写下了两则神谕。
但是奇怪的是......
正义女神，竟然同时给她下达了两则神谕？！
而且还是两则，内容背道而驰的神谕。
【前往卡尔德拉，击败月光王阿丽丝·菲利蒙，夺走她的冠冕。】
【在晨曦待机，等待月光王阿丽丝·菲利蒙，一起侍奉莱茵·海茵。】
一条神谕是让薇琳去干烂月光王。
另一条神谕，好像也是要干烂月光王........
而看着这两份殊途同归的神谕。
薇琳陷入了巨大的混乱。
怎、怎么回事？！
........

第一八六章 奥莉维雅:用这个,将莱茵变成野兽吧
晨曦天国，莱茵家的后花园。
薇琳看着手背上的两条神谕，陷入了沉默。
最近这段时间，由于沉迷于跟踪莱茵，薇琳甚至都忘了给她信仰的血皇，奉献祭品。
每每想到那将近半个月没有更新的小本本，薇琳就惭愧无比，不住向血之女皇忏悔，然而她又实在舍不得离开莱茵，外出狩猎。
最终时间就这么一天天过去，然而薇琳没想到，她竟然在这一天，接收到了血之女皇主动送来的神谕。
但是读过神谕之后，薇琳的心情，却愈发迷惑.....
薇琳作为一个血神神选，她可以非常肯定的说——这两个神谕，都不像是血之女皇的风格。
第二条神谕自不用说，按照常理来说，会下达这种神谕的神明，一般都是花园中的那群魅魔的领袖，邪龙奥莉维雅。
然而第一条神谕也很怪啊。
击败月光王，夺走她的冠冕。
言语之中，血之女皇的意思，竟是不希望薇琳取走那位月光王的性命。
简直不敢想象.....
血神正义是幽域之中最嗜战最狂暴的神明，在她的字典之中，何时有了“手下留情”这种字眼？
薇琳所信奉的血神.....为何变得如此温柔了？
面对这两封同样真实性存疑的神谕，薇琳陷入了两难的抉择.....
不过唯一的好消息是，这两条神谕，薇琳都很乐意执行。
阿丽丝是莱茵的情人，而且也曾经无私的给予过薇琳帮助，薇琳对她很有好感，因此也不想杀了她，让莱茵伤心。
而第二条神谕则更是.....
薇琳目不转睛的盯着神谕上的文字，不禁脸红心跳.....
和阿丽丝陛下一起.....侍奉莱茵。
有机会走进莱茵的生活，站在莱茵的身边，甚至如同爱人一样与他缠绵.....那种事情，不正是薇琳一直期待着的吗？
然而留在晨曦待机，前往卡尔德拉参战.....这两条截然相反的神谕，却让薇琳困惑不已。
不过无论如何，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第213章
============================


命令已经下达。
远方的卡尔德拉，幽域的腐化气息，随风吹过了晨曦，薇琳从中嗅到了那甘甜的血腥味。
那是战争与死亡的气息。
作为血神的神选者，薇琳的身体，早已兴奋到颤栗。
薇琳不知道神谕在传达的过程之中，出现了什么意外。
但她知道，女皇陛下现在需要薇琳的力量。
神的命令，是不可忤逆的。
只不过.....薇琳必须要在两条神谕之中，做出选择。
晨曦.....还是卡尔德拉。
一面是对血的渴望，一面则是她人生仅有的挚爱.....
就在薇琳犹豫不决的时候。
一道空间裂缝开启。
抱着脑袋的幽域使徒无比幽怨的盯着薇琳，用无声的目光，提醒薇琳她该上路了。
使徒没有说话。
他绝不会给这碧池再砍他一刀的借口。
薇琳笑了笑，她手上的两则神谕，纷纷消散——她心中已经有了答案。
她痴情的望了一眼不远处的别墅，此时莱茵已经走到花园前，正向她走来。
薇琳露出微笑：“走吧。”
原谅我的冒犯，我的挚爱.....
我很爱你.....但是我不能背叛我的女神。
所以.....
薇琳苦笑着与莱茵挥手告别，同幽域使徒一起走入了空间裂缝之中。
她选择了，第一条神谕。
.
卡尔德拉天国。
此时，月光王阿丽丝·菲利蒙，已经统治了战场。
这还是阿丽丝自从获得了月光王冠冕之后，第一次火力全开的作战。
相较于曾经的半神状态，如今的月光王阿丽丝彻底的脱胎换骨，完全进化成了一种连阿丽丝自己也无法想象的可怕存在。
现在凡世的众生，只会用一个词，来形容阿丽丝：
希丝缇亚！
二次升华的神性，令阿丽丝成为了无限接近于真神的存在，她已经不再受到施法资源的限制，因为她已经可以凭空从体内创造出源源不断的魔力，哪怕身居云层之上、魔力稀薄的天国，也丝毫不影响她的续航。
同时，几乎是整个凡世中最高级别的神性规格，也让她获得了大量的神性权柄。
使用神明的权能，改写世界规则，为自己创造优势，通过善用这些神性权柄，阿丽丝取得了比禁咒更加可怕的攻击手段！
而且，还有菲利蒙家的光炮烙印，可以让阿丽丝牺牲一枚烙印，然后在一瞬间爆发出毁天灭地的火力。
这样的阿丽丝，能够横扫卡尔德拉，几乎是理所当然的。
在阿丽丝的协助之下，邪龙军团捷报连连，很快就吞并了卡尔德拉将近三分之二的土地。
而魅魔大军还在行进，还在不断扩大战果。
这场战争的胜负，已成定局。
奥莉维雅愉快的笑声，在阿丽丝的脑海中响起。
“正义的血骑正在溃败，诸神的军团狼狈逃窜，卡尔德拉已经是我的囊中之物了，能获得如此酣畅淋漓的大胜，完全都是你的功劳呀，阿丽丝。”
奥莉维雅正在通过阿丽丝小腹上的第八纹身，与阿丽丝对话。
阿丽丝笑了笑：“公主殿下过奖了，我其实只是不想辜负殿下的期待而已。”
奥莉维雅依然微笑：“等你回去之后，莱茵一定会满满的奖励你，不过在那之前，我也应该赐予你一些赏赐才行呀。”
奥莉维雅柔声说道：“我可绝非什么吝啬之龙，你帮我攻克了这么大一个难题，我必须要赠与你等价的报答，说吧，阿丽丝——你想要我授予你什么赐福？”
对于这个问题，阿丽丝已经有了答案。
“奥莉维雅殿下，可以把之前那枚象征智慧的龙鳞，赏赐给我吗？”
“当然可以，那就是为你量身准备的，我的孩子。”
奥莉维雅笑了笑：“你现在的各项基础数值，已经和凡世最强半神希丝缇亚不相上下，不过你与她相差最大的，是知识与作战的经验。拿上我的赐福，快点超越希丝缇亚，成为最强的半神吧。”
“如今所说……那正是我想要的，奥莉维雅殿下。”
阿丽丝声音坚定：“我必须要变得更强，强到可以成为莱茵殿下的依靠，可以反过来照顾他为止。”
一扇幽域之门开启，奥莉维雅赐福的龙鳞，被送到了阿丽丝的手中。
奥莉维雅的声音依然温柔和蔼：“那么，你还想要什么呢？”
阿丽丝有些惊讶：“唉.....？奥莉维雅殿下，您还要给我赐福吗？”
奥莉维雅的声音意味深长：“是你还有想找我要的东西，却没有说呀。”
奥莉维雅轻声笑了笑：“我可是有着看破人心的能力哦，虽然我和莱茵有过约定，我不会对他发动读心，但咱俩可没说好这事吧？”
阿丽丝点点头：“啊，是的.....您是我的女神，您有这个权力。”
奥莉维雅柔声叮嘱：“所以，说出来吧，那个你真正想要的东西。虽然你想要上进是件好事，但假如你为了努力，而忘了寻欢作乐的话——我可是会讨厌你的哦。”
“我、我知道了.....”
阿丽丝满脸通红的向奥莉维雅坦白：“其实.....是这样的，我一直有一个困扰。”
奥莉维雅：“是什么困扰呢？”
阿丽丝：“莱茵殿下一直很冷静，办事的时候，也总是从容不迫的样子，那样的他超帅，我很喜欢！但是……我有些担心，因为在那种时候，他还是那么冷静，似乎并没有完全释放自己，也不够尽兴的样子.....我很羞愧，这是我作为伴侣的失职，所以我想要.....看到莱茵殿下更为野兽的一面。”
“哈哈哈哈哈哈！”
奥莉维雅笑的无比愉快。
“莱塔之王，阿丽丝·菲利蒙，你知道你自己在说什么吗？凡世最强的半神之一，被月神施以厚爱的首席月光王，竟然向我提出这种下作的请求.....你这个贪得无厌的小奶瓶。”
“呜.....”
阿丽丝被羞辱的发出声声悲鸣。
接着，奥莉维雅的声音，变得无比温柔：
“好呀，我满足你。”
说罢，
一瓶药剂，出现在了阿丽丝的手上。
“那家伙的脑子有点问题，上次你把那瓶炼金药灌给他之后发生了什么你应该很清楚，不过请放心，我的赐福，可是安全无副作用的。”
奥莉维雅的笑容暧昧至极：“收下它吧，然后.....让我欣赏那凡世最绝妙的美景吧。”
曾经的奥莉维雅以为，凡世最美的景色，是高贵美丽半神们的堕落，沉迷在欲海中迷途不知返。
但现在她发现她错了。
那个真正令她这个幽域至尊垂涎欲滴，饥渴不已的灵魂，竟是来自于那个看似只是一介凡人的未知存在。
莱茵·海茵。
现在.....
奥莉维雅最期待的，早已不是禁军在欲望中堕落了。
而是.....
呵呵呵呵呵呵呵。
在奥莉维雅饱含期待的目光之中，
阿丽丝羞赧的收下了邪龙的赐福：
“谢谢，我会善用它的.....奥莉维雅殿下。”
然而谈话结束后不久。
阿丽丝注意到了远方的正义阵营之中，出现了一道空间裂缝。
漆黑幽邃的裂缝之中。
走出了一个端庄文静，脸上带着恬静微笑的优美女性。
她的身上携带着黑白两色的长短直刀，阿丽丝对那两把武器印象很深。
“薇琳.....小姐？”

第一八七章 阿丽丝战败,新CG解锁
无头使徒，带着薇琳来到了卡尔德拉的战场。
真糟糕。
如今整片战场，已经有九成土地落入了邪龙之手。
仅剩下福音血骑这最后一个阵营，还在烈焰禁咒的轰炸之下，负隅顽抗。
无头使徒，端着头望向天空。
轮廓模糊不清的诡异神选，依然高悬天际，不断散播着末日与毁灭。
那个怪物，究竟是什么东西.....
那种级别的火力，远远超越了半神的等级，它根本就不该出现在这片战场上啊！
无头使徒看向薇琳：“能赢吗？”
“能。”
薇琳观察着天上的扭曲怪影，她点点头，言简意赅。
真的能赢吗.....
使徒不太相信。
他瞧了一眼身旁的黑发女人。
虽然是神选者。
但毕竟她只是个.....凡人啊。
薇琳笑着问道：“帮我开一扇传送门好吗？”
无头使徒：“开在哪里？”
薇琳：“她的脚下就好。”
“她.....？你能看出那东西是什么？”
无头使徒愣了一下，但他没有深究，一扇传送门在薇琳的面前开启。
下一刻。
薇琳深吸一口气，走入了空间裂缝之中。
战斗，开始了。
下一瞬间，薇琳出现在了阿丽丝脚下。
阿丽丝自然注意到了薇琳。
虽然同属幽域阵营，但神选和恶魔不同，他们仅有一次生命。
对付这位熟人，阿丽丝并不想痛下杀手。
降低威力，提高射速，一连串燃烧公式转化而来的爆炸魔法，化作倾盆暴雨，铺天盖地的砸下。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第214章
============================


阿丽丝认为，只要能够重伤薇琳，但凡她还有一口气，半神级别的治疗魔法，都能将她抢救回来。
然而，阿丽丝想多了。
她想的太多了！！
她根本就不知道，这个敌人，完全不需要她手下留情。
因为仅仅在五秒钟之后。
她就将被薇琳，贯穿心脏！
薇琳抬头仰望着阿丽丝。
——她就是女皇陛下的目标了。
——击败她，摘掉她的皇冠。
薇琳缓缓拔出双刀。
——那么.....起舞吧。
薇琳一刀砸在地上，碎裂的地板，向天迸溅出无数碎石。
薇琳凌空一跃，踩着短暂滞空的碎石，登上天空！
那究竟是怎样强大的身法，才能让这个不懂魔法的战士，踩着溅射向天空的碎石，就能在天空中灵动飞驰，如履平地？！
阿丽丝那密集的火雨，根本就没有命中薇琳哪怕一次！！
高速移动中的薇琳，依然能够灵活的转辗腾挪，轻松规避攻击。
她的身体犹如一道魅影，一道无形的，根本无法被命中的魅影，朝着阿丽丝飞速爬升，两人的距离不断被拉进。
“太、太快了吧.....”
阿丽丝眼看着薇琳不断逼近，不禁紧张了起来，她将更多的魔法轰击而下，然而却无一例外的被薇琳躲了过去。
法术太慢了，神性权威也太慢了.....
至于烙印光炮，秘银实体，在这短短几秒之内，更是根本来不及使用！
电光火石间，仅用几秒钟就能决定生死的遭遇战，到底该怎么打？
阿丽丝完全没有头绪！！
那些威力顶尖的破坏性法术，无论哪一个，都能将薇琳重伤到仅剩一口气的地步。
然而打不中！
根本打不中！！
践踏着仅在空中停留了瞬间的碎石，薇琳宛如幽灵般在空中飞驰起舞，无法阻挡！
阿丽丝在薇琳那变化莫测的假动作之中慌了神。
在左边？在右边？
不对不对都不对！！
法术炮击接连落空，狂舞的秘银缎带，也无法伤害到敌人分毫。
阿丽丝又失去了薇琳的坐标！！
为什么感知力全开也无法锁定她的行动，她就这么快吗？她到底是怎么做到的？！
阿丽丝左顾右盼，全力向四周倾斜火力。
阿丽丝的心脏狂跳，心中压力巨大，她失去了冷静，失去了判断力，犹如在圣试上，那些被她玩弄的对手一样.....
但这一次。
被玩弄的人，是她。
她太年轻了.....
漆黑的魅影愈发逼近，阿丽丝的心脏快要跳出胸膛，精神紧绷到了极点！
她在全力应战！她有在拼命思考对敌的策略！
然而.....
敌人的段位，根本与她是天壤之别！！
再强的火力，再多的权威，有什么用？
根本！
打不中她啊！！
战斗在刹那间开始又在刹那间结束——白色的短刀，刺进了阿丽丝的心脏。
阿丽丝的动作，在那瞬间僵硬了。
她用颤抖的目光，望向那一道黑色的魅影。
薇琳，在对她微笑。
阿丽丝也抽搐着面容，勉强回应了一个笑容。
“好久不见.....薇琳小姐.....”
虽然被刺穿了心脏，但是阿丽丝并没有丝毫异样.....这是种奇妙的感觉，仿佛那个从她胸口伸出的雪白刀锋，只是一个装饰品一样。
阿丽丝终于信了.....
果然就像破月王说的那样。
如果阿丽丝和薇琳决斗.....
那么阿丽丝，会感觉不到痛。
薇琳露出了温柔的微笑：
“你好，阿丽丝陛下。”
此时空中的碎石已经被魔法轰炸蒸发殆尽，薇琳失去了借力点，她于是抱着被刺穿心脏的阿丽丝，平稳落地。
“放心，你不会死的，这把白刀无法杀人，只能救人。”
“为何要留我性命？薇琳小姐.....我可是你的敌人哦？”
“不，已经不是了.....”
薇琳摘掉了阿丽丝的冠冕，一瞬间，月光王的无上权威，尽数消散。
薇琳怜爱的抚摸着阿丽丝那张绝美的脸庞，犹如呵护着妹妹的温柔姐姐，轻柔而饱含爱意。
薇琳的脸上，露出了期待的笑容。
阿丽丝已经击败。
月光王冠冕已经夺走。
第一条神谕，已经完成。。
现在.....
就可以执行第二条神谕了。
.
感谢沢渡雫的老公的打赏，老板大气~
.
今天发现了一种新的校对方法，在文档中，把字体调到最大，强迫自己一个字一个字的看，这样以来，错字和病句就无处遁形了！好耶！

第一八八章 现在请只看着我一个人?
战斗结束了。
阿丽丝的心脏被刺穿，虽然她的力量依然充裕，身体也并无大碍，但是很显然，她只能选择认输。
这次刺进心脏的，是无害的白刀。
但是如果阿丽丝胆敢反抗的话，下一次刺进她胸膛的，恐怕就是那把散发着不祥气息的黑色长刀了吧......
薇琳开始料理这个手下败将，她撕开自己的长袍，撕出了三段黑色的布条。
两段绑住手脚，一段蒙住眼睛。
阿丽丝被限制了行动了，封闭了感知，看起来就犹如待宰羔羊，无助的躺在地上。
当然了。
这些材质普通的布料，是无法对凡世最强的半神造成任何限制的。
所以......
“阿丽丝陛下，请自觉封闭你的感知，也请不要挣扎。”
薇琳在阿丽丝耳边说道：“我只是一介凡人，并没有囚禁半神的法术，所以我只能选择更朴实的办法——如果你释放了感知力，或者挣断了束缚，我就立刻杀了你。”
阿丽丝无奈的点头：“嗯，我知道了......”
薇琳笑了笑，对于识趣的阿丽丝很满意。
她轻轻拍掉阿丽丝身上的尘土：“阿丽丝陛下，你还记得吗？我们上次见面的时候，你教会了我很多东西，我一直感激在心。但真没想到，我们再次见面，会是这种情景......阿丽丝陛下，您怎么也变成堕落者了？
被蒙住眼睛的阿丽丝，羞涩的轻声说道：“主人的......任务。”
“呵呵，您真会开玩笑。”
薇琳含笑问道：“我倒是觉得您本来就很有投靠奥莉维雅殿下的天赋呢。”
阿丽丝脸红的争辩道：“才没有，我只是......普通的好色而已啦。”
薇琳被逗得咯咯笑。
虽然阿丽丝能够感觉出来，薇琳对于自己并没有什么恶意。
但是她毕竟打败了阿丽丝，又夺走了阿丽丝的冠冕。
所以阿丽丝也必须要认真的问一句。
阿丽丝：“薇琳小姐，接下来你想要用我做什么？”
薇琳笑了笑：“用你的身体，去犒劳一个男人。”
“唉？”
阿丽丝身体一颤，她立即抗拒的拼命摇头：“不，我不要，我已经有未婚夫了！我不能背叛我的爱人！薇琳小姐，作为你的手下败将，我可以答应你的任何要求，但唯独这个绝对不行！！”
阿丽丝的身上，银白纹身亮起光芒：“我会反抗的！！”
薇琳微笑说道：“那个男人，叫莱茵·海茵。”
阿丽丝身上的光辉瞬间消失。
哦，原来是用我去犒劳我男人啊。
那没事了。
阿丽丝瞬间没有了反抗的欲望，被剥夺了行动力和感官的她，甚至还有些兴奋......
阿丽丝期待的问道：“所以......薇琳小姐为什么把我绑起来呢？如果是莱茵殿下的话，我一点也不介意......”
薇琳声音温柔：“开门吧。阿丽丝陛下。”
阿丽丝：“哦......”
一道空间裂缝，在薇琳面前撕扯开来。
目标，天国晨曦。
.
当莱茵来到花园中时，薇琳已经离开了。
对于薇琳的突然现身，
莱茵有些惊讶，但又似乎......并没有那么惊讶。
薇琳和幽域使徒一同传送走了，那么她应该是得到了血之女皇的命令，前去参加卡尔德拉的战斗了。
这对于在卡尔德拉的阿丽丝来说，无疑是个坏消息。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第215章
============================


因为以莱茵对薇琳的了解，她想打败阿丽丝，恐怕不会太困难。
阿丽丝的作战经验实在太少了，当她对上薇琳，恐怕很快就会在薇琳的一通骚操作下破防，然后被找到破绽击败。
莱茵甚至能够猜出大致的战斗流程。
不过那场战斗，莱茵也不能干涉太多，他能做的，也只有在别墅之中等待消息而已。
而很快，莱茵想要的消息，就来了。
而随着消息一起附赠抵达的，还有一柄架在莱茵脖子上的黑色长刀。
“莱茵殿下，你好。”
薇琳悄然无声的出现，从背后挟持了莱茵。
而同时，被束缚住了手脚的阿丽丝，也出现在了一旁的大床上。
阿丽丝被屏蔽了感官，限制了行动，现在的她无法感知外界，只能安静的躺在那里，听着自己的心跳声，感受身体陷入床中的触感......
就像莱茵所想的那样，阿丽丝战败了。
而薇琳，则带着她的战利品，来探望莱茵了。
这位冥府守护者，果然不出意料的强大。
哪怕是和希丝缇亚一个级别的最强半神，但凡稍有短板，就会被她死死拿捏，以凡人之躯击溃。
莱茵：“薇琳？”
薇琳露出笑容，轻声细语的威胁道：“我知道这很突然，但是现在，莱茵殿下，请你脱掉你的衣服。”
漆黑的刀锋，并没有让莱茵有丝毫紧张，他平静问道：“尊敬的冥府守护，我脱掉衣服，对你有什么好处吗？”
薇琳：“为了......让我完成，我被授予的神谕。”
莱茵依然从容不迫：“是什么神谕？”
薇琳面对着莱茵的质问，她的气势弱了几分，美人的脸上露出了一丝红晕，促狭的说道：“请不要让我说出来......就算您不愿意也没用，这是女神的命令，无论如何都会执行的......”
莱茵面无表情的点点头：“是吗，女神的命令吗。”
透过卧室的镜子，薇琳可以清楚的看到莱茵的表情。
他的脸上，没有了笑容，但也没有愤怒。
他看起来十分平静。
薇琳作为血之女皇的狂热信徒，被女神垂怜的神选，她从来都是以近乎疯狂的热情，去狩猎，去朝圣，去执行女皇交给她的每一个使命。
但是此刻，薇琳并不疯狂，恰恰相反，她的内心惶恐而又纠结。
挟持莱茵，完成神谕，她看似有着完美无缺的理由这么做......但她不能自己骗自己，说实话，她已经不知道自己到底是出于对于女神的服从，还是单纯只是自己太过渴望得到爱人的关爱了。
但无论如何，
她很清楚，这一切不过是饮鸩止渴。
这一夜过去，她将成为莱茵的敌人......
想到这里，薇琳就心碎万分。
薇琳犹豫了。
比起被莱茵仇恨，或许只是被莱茵无视，还更好受一些......
薇琳的手在颤抖着。
黑色的刀锋，距离莱茵越来越远......
然而就在这个时候，莱茵开口了：
“我很遗憾，薇琳......”
薇琳轻声叹息：“殿下，我......”
莱茵满脸难过：“不能得到你的真心，而只能作为你完成女神任务的工具，这让我无比失落......但是，我很愿意协助你”
莱茵说罢，就用柔情的目光，凝视着薇琳，脸上又露出了微笑。
“唉？”
莱茵那坚定的话语，令薇琳有些惊讶，但接着薇琳就笑了笑：
“您果然对阿丽丝陛下很关心呢，莱茵殿下，您是害怕我伤害她，才这么说的吧？”
“不，关心阿丽丝是一方面，另一方面则是，薇琳，我从很久以前，就想要和你成为朋友，或者......什么更亲密的关系。”
薇琳愣住了，她不理解莱茵的话。
或者说，不敢相信！
薇琳声音颤抖：“殿下是说......您还记得我吗？”
莱茵坚定的点头：“是的，念念不忘。”
薇琳拼命摇头：“不对，您一定是在骗我，我是一个堕落者，一个凡人，您怎么会......想念我这种人啊？”
“你想知道答案吗？那我告诉你。”
莱茵含笑说道：“因为你是我生平见过的武艺最强大的宗师，是能创造奇迹的伟大战士......”
接着，莱茵不好意思的补充道：“而且还是一个令人魂牵梦萦的绝世美人。”
薇琳惊了，她满脸羞红，轻声嘤咛：“过、过奖了......”
莱茵殿下......竟然夸我是个美人！
薇琳心中不禁欢呼雀跃，能从暗恋对象口中听到这种赞美，简直是最让人开心的事情了！
然后......就在薇琳失神恍惚之际，莱茵突然动手，薇琳的黑色长刀，竟然瞬间易主，落在了莱茵的手中。
薇琳吓了一跳，但接着，她就被莱茵的高超技艺所震撼。
他竟然如此轻松的，就夺走了薇琳的刀......哪怕这是因为他趁薇琳分心的时候攻其不备，但这也完全足以彰显莱茵那深藏不露的可怕实力。
薇琳猜测的没错。
莱茵果然是一位高手！
莱茵端详着黑刀，柔声赞叹道：“真是一把好刀......锋利，冰冷，却又设计的舒适可靠，握在手中，充满了温暖和安全感。”
莱茵微笑的望向薇琳：“这把刀很适合你啊，薇琳小姐。”
莱茵说罢，将长刀小心的送回了薇琳的刀鞘中。
“我、我……！”
而薇琳这时已经被撩的语无伦次，莱茵看似是在夸奖刀，实际上却也把薇琳盛赞了一番。
因为......
薇琳扭扭捏捏的说道：“其实殿下，我的灵魂......就在那把刀中......”
“原来如此。”
莱茵微笑：“怪不得我一眼就喜欢上了它。”
“呜呜呜......”
薇琳愈发羞涩难当。
她一个纯洁的狂信徒，从小到大，薇琳哪见得过这种阵仗。
如果只是一个普通男人这么撩拨薇琳，薇琳当然能够保持克制，但是现在......诱惑着薇琳的，可是薇琳最爱的男人啊！！
没有想到，那个薇琳自以为，对她毫无兴趣的莱茵，竟然会如此积极的与她调情。
言语之中，更满是爱意。
最终，薇琳忍不住弱弱问道：“莱茵殿下，难道你是......喜欢我吗？”
“我不会欺骗你，薇琳，我会对你说实话。”
莱茵露出了复杂的笑容，他爱抚着薇琳的脸庞：“我曾经很害怕你，但现在，薇琳，我只想和你站在一起，互相扶持，并肩而战......”
这个答案并不完美。
但是让薇琳因此为莱茵倾心，却已经够了。
薇琳如同得到了救赎一般，深情款款的扑进了莱茵的怀里。
薇琳声音带着哭腔：“莱茵殿下......从和您第一次见面的时候，我就对您一见钟情了，我知道我的身份配不上高贵的海茵皇子，但是我还是不肯放弃，太好了......现在的我，我终于可以......”
就这样，一场危机，变成了言情剧。
莱茵抱住了薇琳，安慰着语无伦次的薇琳：“告诉我，薇琳，你现在想要对我说什么？”
薇琳心中小鹿乱撞，在极大的幸福感中，薇琳轻声说道：
“我爱你，莱茵殿下。”
“看来我们是两情相悦啊......我太开心了，薇琳。”
“我也是，殿下......”
接着，两个情意缠绵的爱人，互相凝视着对方的眼睛，然后......很自然的吻了上去。
甜蜜而浓情。
不愿分开。
莱茵玩弄着薇琳长袍上的第一条绑带：“那么接下来，你还想要做什么？履行你的神谕吗？那么是不是应该先把阿丽丝放了？”
“不......请先不要管阿丽丝和神谕了，莱茵殿下。”
薇琳深情的固定住了莱茵的头，让莱茵的视线，全部注视在自己的身上。
在莱茵的撩拨之下，薇琳已经忘记了神谕，现在，这个情窦初开的纯洁女孩......只想明白，究竟什么叫做爱。
薇琳眼含秋波，动情的说道：“现在，请只看着我一个人，只爱我一个人......”
而另一边。
在薇琳与莱茵情意绵绵，
纠缠不休的时候。
被晾在一旁的阿丽丝，躺在床上，在一片无声的黑暗之中，
愈发懵逼。
时间已经过去好几个小时了.......
那两人......现在在干什么？
我还要被绑多久？？
.
感冒了，很困，不过还是勉强日了个万，可以安心睡觉去了。
.............................

第一八九章 王座上颤抖的血之女皇
卡尔德拉的战争结束了。
在战争的末期，正义的神选者薇琳在秒杀了我方炮台阿丽丝之后，奥莉维雅一派的优势，瞬间荡然无存。
魅魔们无法在正面战场上，打败幽域最强的军队，于是他们在血骑的一轮轮猛攻之下节节败退。
但是最终......这场战争，还是以奥莉维雅的胜利告终。
那张一锤定音的王牌，是一条驰援奥莉维雅的古龙。
她就是奥莉维雅的那些，与她关系亲近，会以私人名义协助自己的古龙闺蜜之一......
准确来说，
她是奥莉维雅的姐姐。
随着那条雪白巨龙的入场，在末日般的龙息海啸之中，福音血骑刚刚获得的一点优势，又迅速崩盘。
很快，卡尔德拉上的血骑，被姐姐斩尽杀绝，片甲不留。
当最后一扇来自敌人的幽域之门消散之时。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第216章
============================


奥莉维雅，赢得了胜利。
但是......
在临走之前，姐姐却道出了一个令奥莉维雅沉默的噩耗。
“抱歉，奥莉维雅，这是我最后一次帮你了。”
“现在大家都拥护白色的你，如果我继续支持你，他们会把我当成敌人的。”
听到这个消息，奥莉维雅并不意外，她只是叹息一声：
“那这么说，白色的那位也挺过分的。”
姐姐苦涩的笑了笑：“大概吧......”
姐姐的苦笑，看似是对白色龙公主与同胞们的无奈，然而奥莉维雅可以听得出来，真正让姐姐感到困扰的，只有一条龙。
那是她的妹妹。
奥莉维雅。
准确来说，是这条黑色的奥莉维雅。
姐姐离去了。
雪白无瑕的远古巨龙，她对天吐出一团龙息，在空中开拓出一条和空间狭缝截然不同的法术通路，回到了她自己的栖息之地。
从此与奥莉维雅断绝了关系。
白色......
多么美的颜色。
奥莉维雅，也曾有一双纯白的双翼。
翱翔天空，心怀梦想。
奥莉维雅坐在王座上沉默着，一言不发。
又有一位同胞，选择了弃她而去。
对此，奥莉维雅心中一直没有答案。
她不明白。
她明明已经用尽全力保护他们，帮助他们，为何......却反而距离他们越来越远？
难道在她的同胞们看来，奥莉维雅也和那个可悲的月神一样，被扭曲了思维，将什么残酷的偏见，施加在了他们身上吗......
但这就是最悲哀的一点。
和悲悯一样。
奥莉维雅永远不会知道自己错在了哪里。
最终，满腔的凄凉，化作了一场无力的长叹。
这场战争，
赢的毫无乐趣。
不行，
不能只有我这么郁闷。
必须得再给正义整点乐子。
.
.
鲜血与颅骨的大地上，血之女皇在得知了血骑们，在卡尔德拉上的惨败之后，她的反应，很平静。
战败了就是战败了。
血已经流干了，厮杀也已经结束了，一切已经尘埃落定，正义不得不接受这个屈辱的结局。
不然又要怎样？
将这些废物全部杀光出气吗？
似乎......
未尝不可？
血之女皇那冷漠的目光，扫过了在场的每一个部下身上。
刚从战场归来的使徒们吓得身体颤抖，任是这些最残暴最嗜血的血魔，在血之女皇那饱含怨念的目光之中，也不免瑟瑟发抖，胆战心惊。
使徒们面面相觑，满是惊恐。
这样下去，说不定血之女皇又会杀光那些丢人的败将，将他们的灵魂统统碾碎！
必、必须要做点什么才行.....
最终一个正义使徒，她颤抖着身体，鼓起全部的勇气，试图转移女皇的注意力：
“那个，女皇陛下......其实我们都有些好奇。您说，神选者薇琳在击败了奥莉维雅豢养的怪物之后，为什么会消失呢？”
“嗯？”
血之女皇目光平静，平静的可怕。
说话的使徒冷汗涔涔，在恐怖的压力之下几乎窒息。
生怕血之女皇会冷冷的回答一句“不要推卸责任”，然后直接将她当场抹杀！
——有道理......
然而，血之女皇想起了薇琳后，心中也生起了疑虑。
她挪开了目光，注意力也从这些使徒身上转移。
薇琳在击败了阿丽丝之后，原本应该留在战场上，继续作战才对。
血之女皇虽然没有向她下达参战的命令，但就像是狗天生喜欢吃屎，魅魔天生喜欢搞黄色一样......对于战争的渴望，应该已经刻入了这位神选者的本能之中。
她为什么要拒绝诱惑，带着阿丽丝匆匆离去？
而且为什么，薇琳会出现在莱茵的家隔壁，她现在和莱茵到底发展成了什么关系？
正义自然是希望自己的神选，和莱茵越亲近越好，但是现在有诸多证据似乎都表明......薇琳并没有成为莱茵的助力。
她没有出现在莱茵的行程之中，根据她那本献祭手册上的记录——她也并没有为莱茵杀死过什么强敌。
那么，薇琳带着战败的月光王，到底去了哪里？
薇琳又到底想要干什么？
很可惜。
血之女皇不知道。
在大胜之后，奥莉维雅占据了卡尔德拉，同时也用她的腐化，迅速遮盖住了其他邪神留下的痕迹。
如今控制着天空的邪神，是奥莉维雅。
在奥莉维雅的领地中，血之女皇被处处掣肘，她能够派上用场的侦查手段，几乎没有。
血骑已经被杀光，幽域之门也无法开启，各种制约邪神的禁制，在天国上空展开，把正义死死的拒之门外！
这显然是奥莉维雅为了宣示主权，而做出的杰作。
既是宣示卡尔德拉的主权，也是......宣示对莱茵·海茵的主权！
可恶！！
血之女皇心中愤然。
不过......
在奥莉维雅为天国加筑的防线上，还是有一处破绽的！
血之女皇，还剩最后一个办法。
感官同步。
那些被邪神选中的神选者，他们是邪神最认可的强者，同时，也是和邪神最相似的凡世生物。
于是，凭借神选这们与邪神良好的相性，在某些特定条件之下，神选者甚至可以成为邪神在凡世行走的肉体！
这种附身降临，比起释放投影来说各有优劣，但是它们的相同点是……想要使用它们，都一样需要满足极其苛刻的条件。
然而......
假如降低要求，不是彻底夺走神选者的身体，而只是和神选者和平共处，分享她的感官的话。
这个，还是很简单的。
就这么办吧。
直接获得薇琳的感官，同步薇琳的视觉，这样以来，血之女皇就可以清楚的掌握如今薇琳的现状了。
于是，法术启动。
血之女皇的灵魂，与凡世之上的神选者连接在了一起。
然后就在这一瞬间，血之女皇脸色大变。
她的身体，突然一阵颤抖！
不妙......
现在的薇琳，正在处于某种极其强烈的情绪刺激之中！
强烈的刺激感，轰入血之女皇的脑中，令她几乎想要当场叫出声来。
但是......
威严的血之女皇，抿着嘴，咬着牙，努力没有发出一丝声音。
在场的使徒们，看着血之女皇颤抖的痛苦表情，惊骇万分，不知所措。
“女皇陛下，您......”
“退下！”
“但是您.....”
“我让你们嗯~退下！！”
血之女皇用最为愤怒凶恶的语气，赶走了一脸懵逼的使徒们。
而她独自留在王座上，一边忍耐着不属于自己的狂暴情绪冲击，一边咬牙切齿，喊出了一个名字。
她原本应该喊出那个再次坑害了她的始作俑者奥莉维雅的名字。
然而真正从血之女皇口中说出的，却是……
“莱、莱茵，你怎么可以......”
.............

第一九零章 从今天起,开始攻略神王妃
天光渐亮。
莱茵躺在床上，两只手中各怀抱着一具温香软玉，怦怦狂跳的心脏，渐渐平复。
他刚刚才伺候着两位大佬心满意足的睡下，而现在，他该起床了。
虽说是起床，但莱茵其实整整一夜都没有一刻休息，而这种生活，似乎自从莱茵和海拉确认关系之后，就一直持续至今。
倘若单论工作强度，这次轮回的莱茵，可以说是史无前例的爆肝了。
而就在莱茵准备起床的时候，一只细腻的小手，忽然抓住了莱茵的手腕。
薇琳含情脉脉的望着莱茵：“殿下，早上好。”
莱茵含笑问道：“昨夜的招待，还算尽兴吗？”
“是的，是的……非常尽兴。”
薇琳柔声说道：“如您所见，我是一个很愚钝，很不知羞耻的奇怪女人，能够得到您的垂怜，是我的荣幸。”
“和您在一起的时光，对我来说是一生难忘的珍贵回忆，是您让我享受到了人间的至乐……我爱你。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第217章
============================


说着，薇琳自然而然的与爱人亲吻在了一起。
享受着与爱人的缠绵，但是薇琳心中，却有些无奈。
薇琳知道。
就和昨天的那两条神谕一样，如今薇琳又面临了新的抉择。
是选择侍奉血之女皇，继续朝圣之旅，努力表现，祈求晋升为誓约神选。
又或者……放弃朝圣，转而来侍奉莱茵，享受莱茵的宠爱。
这两个选择对于薇琳来说同样极具诱惑力，令薇琳十分为难。
不过……
昨天发生了一件事，给了薇琳一些启发。
昨天深夜，薇琳曾经短暂的感受到了一股伟大的意志，降落在了自己的身上。
那是血之女皇在利用她的身体降神，只不过降神的规格很低，最后血之女皇也并没有夺走薇琳的身体，只是暂时性的和薇琳达成了感官同步。
血之女皇可以体验到薇琳当时的一切感官，和心中的情绪。
而薇琳……在一定程度上，也可以窥探到血之女皇的内心活动。
在那短暂的半个小时，或者更短的时间之内，薇琳模模糊糊的感受着，血之女皇心中翻涌的强烈情绪。
那让薇琳发现了一个问题。
总觉得……
誓约神选的名额，
好像已经没她的事情了。
又陪着薇琳说了一些甜蜜浪漫的情话，莱茵为薇琳盖好被子，自己则起床，穿上衣服，接着去洗漱。
然而等到他回来的时候，却惊讶的发现……
一转眼间，床上的薇琳，已经不辞而别。
床边只留下了一顶银白色的冠冕，放在熟睡的阿丽丝身旁。
薇琳又消失了。
这位大佬一直都是这么来无影去无踪。
薇琳不是半神，没有神性反应，浸泡过冥河的她，甚至都不具备生人的气息，这为她带来了极强的隐蔽属性，再加上冥府守护那隐藏进暗影中的特殊能力，更令薇琳的潜行能力，强到爆棚。
如果她想隐藏自己，那么没有人能找到她。
而这……大概就是这段时间来，莱茵一直觉得有人在暗中窥探他的原因了。
而如今薇琳再次消失，到底是在得到了爱人，完成了感情升华之后心满意足，于是再次踏上了朝圣之路，又或者是，现在的薇琳，又躲回到了黑暗之中，正在饱含爱意的守望着自己的爱人？
谁知道呢……
不过薇琳既然已经消失不见，那么就顺应她的意思，当做她已经消失了吧。
莱茵笑了笑，没有深究。
.
昨天的时候，莱茵就已经从奥莉维雅那里，得到了消息。
卡尔德拉的战争结束了。
是奥莉维雅取得了最后的胜利。
如今这座堕落的天国，已经被奥莉维雅重新占领。
而现在，莱茵终于可以开始他的社会实验了。
虽然之前的战争打的极其惨烈，不过有莱茵的事先嘱咐，因此阿丽丝在轰炸之时手下留情，卡尔德拉的平民，或者说是那些凡人堕落者们，并没有被赶尽杀绝，甚至可以说——幸存者诸多。
这些堕落者，早在一个月前，就已经被同化为了奥莉维雅的信徒，后来更是亲身经历了一场幽域诸神的大战，这更让他们被严重的幽域腐化侵蚀，已经完全沦为了狂信邪神的邪教徒。
莱茵正是打算使用这些人，来进行他的实验。
奥莉维雅虽然是邪神，但却是一个很冷静很有逼数的邪神，她的本质依然是当年的白龙公主，虽然恰了一个邪神之后变得有点黑，但灵魂依然高洁……嗯，一定程度上是这样的吧。
而这样的邪神，是否可以合理的运用腐蚀能力，制造出一个适度堕落，团结积极的社会？
这是莱茵迫切想要知道的。
莱茵：“奥莉维雅殿下？”
“接下来要开始你的实验了吗？莱茵。”
奥莉维雅立即回应了莱茵，只不过今天的她，似乎兴致不太高：“和我说说你的详细要求吧，我会尽力而为。”
于是，莱茵和奥莉维雅说明了他的要求，奥莉维雅思考了一下，随即轻声的答应了。
奥莉维雅明明是打了胜仗，但听她的语气，似乎心情并不太好。
不知道是不是有了什么烦心事。
总之……
社会实验已经开始。
接下来的，就是耐心等待了。
.
在天国做客的这段时间，虽然莱茵称病，免去了许多毫无意义的外交活动，不过他的宅邸，还是经常有人来拜访。
最常拜访莱茵的……
是神王。
这个热情过头的土豪老哥，似乎也因为上次宴会的事情对莱茵很是愧疚，于是经常跑过来对莱茵嘘寒问暖，并顺便每次问问莱茵什么时候身体好点了，他可以带莱茵参观一下他引以为傲的耀金之城。
莱茵虚弱的表示下次一定。
虽然屡屡被莱茵鸽掉，不过神王却对莱茵愈发热情，探望莱茵的频率愈发频繁，每次还都带着各种名贵礼物前来。
不为别的，
主要是这位海茵皇子说话——
辣是真的好听！！
莱茵虽然不会刻意奉承讨好神王，然而他轻描淡写说出的每一句话，却都能直戳神王的心坎，让神王的心情痛快无比。
神王感觉自己，仿佛遇到了人生的知己，简直恨不得跟这位皇子拜个把子。
当然了，可怜的神王并不知道，他之所以会产生这种错觉，只是单纯因为这个渣男皇子段位太高了而已。
而另一边。
神王妃最近也很挂念莱茵，听阿丽丝说，最近神王妃经常待在天国边缘的麦田里看风景，似乎只是在散心，又似乎……是在等什么人。
为此，莱茵没事的时候，也会去麦田走一圈，“偶遇”一下那位美丽的神妃殿下。
每次见到莱茵，神王妃都很开心。
这位皇子，实在太完美了。
衣着得体，容貌俊朗，气质迷人，整具身体自上而下，没有一处是让神王妃讨厌的。
而他的灵魂，则更加令人着迷，这位年轻的皇子，却有着惊人的阅历，他对于凡世的了解是全方位的，从国家局势到风土人情，他无一不通，而他说出的每一句话，都更是发人深省，令人叹服。
甚至……这位皇子，对于星空的了解，也很透彻，每当神王妃和莱茵讨论起星空的相关话题时，皇子的言论，总是屡屡直击到神王妃的灵魂。
神王妃从来都不敢想象，世界上竟然会有人如此完美的男人……
和莱茵相比，
神王妃所选中的那位神王简直……罢了，她不想说话脏话。
莱茵的出现，给神王妃的生活，带来了不小的变化。
自从遇到了莱茵之后，神王妃总能在麦田之行中收获满满的好心情。
但相对的，从那之后，在她和神王站在一起时，她的心中，都会生出一种绝望感，不知自己的生命还有什么意义。
不过，即使自家的选定之人如何不堪……生活依然要继续。
毕竟无论相处的再怎么痛苦，神王妃也已经和神王缔结了誓约。
天国的星侍庭为了维护星精灵的地位，而设置了无数戒律，但同样的，在星侍庭中，也有着多条限制星精灵的铁律。
这些由星精灵前辈们定下的不可打破的禁忌之中，就有这样一条。
【星精灵，一生只能选择一位神王。】
【一旦选定，终生无悔。】
.
时间一天天过去。
距离揭晓卡尔德拉的实验结论的日子，已经越来越近。
最近这段时间里，莱茵与神王妃的关系有所升温，但也仅此而已。
双方都在互动之中保持了克制，目前而言，两人依然只是关系比较亲密的朋友，甚至……应该只能说是同事，或者合作伙伴。
神王妃虽然高冷，但对于莱茵，她却并非没有想法。
但她知道自己该做什么，不该做什么，因此，每当她与莱茵见面时，都不动声色的与莱茵保持着距离，同时眼中带着一丝惋惜与无奈。
神王妃的纠结与烦恼，莱茵都看在眼里。
不过莱茵并没有多说什么。
对于神王妃，莱茵目前的攻略态度，十分保守。
和她说说话，聊聊天，让她能够对莱茵产生欣赏和认可，和她保持朋友关系，这样就够了。
莱茵这么做是有原因的。
虽然必须承认，神王妃的价值巨大，然而莱茵如果想要统一天国，令高精灵团结一致对抗外敌。
攻略神王妃，却并不是最好的选择。
比起这位神妃，奥莉维雅的幽域腐化，那才是真正的外挂。
一个邪神如果火力全开，腐化整个天国，只需要不到一周的时间。
一旦莱茵的实验成功，那么他就可以不费吹灰之力得到整个天国同盟的效忠。
这不比攻略神王妃更有效益？
因此，
莱茵目前的工作重心，依然是落在了卡尔德拉的社会实验上。
.
终于。
验收的日子到了。
这一天，莱茵与伊塔莱恩使用匿踪法术，双双将自己隐身，接着他们开启空间裂缝，来到了卡尔德拉。
经过将近一个星期的时间，卡尔德拉的堕落者们，在奥莉维雅的调控之下，应该是一边狂信着奥莉维雅，一边也接受奥莉维雅的操控，维持着原本的社会结构。
这时卡尔德拉的高精灵们，将成为一群团结在奥莉维雅麾下，拥有共同信仰的手足兄弟。
倘若这个实验能够成功，那么莱茵就会协助奥莉维雅扩散腐化，让整个天国，沦落为奥莉维雅的玩物。
到时候，奥莉维雅恰到了饭，而莱茵也获得了一个效忠于他的国度，两全其美……
然而，
很可惜。
当莱茵来到现场，这场实验的结局……却令人非常失望。
破败的残垣断壁之中，到处都是男女们欢快的哀鸣。
不可描述，所到处，全部都是混乱不堪的不可描述！
这些精神被邪神腐蚀的高精灵们，衣衫褴褛，骨瘦如柴，直接在废墟上做着各种疯狂之事，丝毫不顾旁人的目光。
魅魔们无奈的给这些堕落者发放食物，帮他们建造房子，然后非常无奈的劝着他们“别冲了，办点正事吧球球了”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第218章
============================


然而根本没用。
堕落者们为了追求感官的刺激，依然不停的使用各种疯狂的手段残害着自己，享受那片刻升天般的欢愉。
这些堕落者之中，也并非全部都是经历了卡尔德拉之战，被高浓度的侵蚀数值彻底玩坏的堕落者。
莱茵为了探索另一种可能，还悄悄从天国各地的囚牢之中，抓来了一批高精灵死囚，又从凡世里捞来了一批死不足惜的家伙，一起丢进卡尔德拉当小白鼠。
然而这些原本纯净的凡人，依然在卡尔德拉迅速疯掉，短短一个星期，已经几乎没了人形。
是了……
幽域的力量，是不可能被操控的。
被邪神力量侵蚀的凡人们，他们的灵魂已经被扭曲腐蚀，没有可逆性，完全不可救药。
很遗憾。
幽域腐蚀的毒性，是不会随着邪神本人的意志，而发生改变。
哪怕奥莉维雅保持着清醒和理智，但她也无法将自己的理智，赐予给被腐化的众生。
她只能不受控制的散播混沌，散播■乱，让整个世界都陷入疯狂。
就和所有的幽域邪神一样。
就这样，莱茵不得不宣布。
使用奥莉维雅的力量腐蚀凡世的计划，彻底宣告失败。
接下来，
就是清理工作了。
莱茵不能留下这座堕落的天国，连灵魂都被蛀蚀的堕落者也已经无所谓生死。
好在，莱茵早在出发之前，就已经准备好了毁灭卡尔德拉的方法。
不，
应该是说，莱茵是赶在卡尔德拉毁灭之前的最后时间造访此地，然后视情况，看是否要阻止即将到来的末日。
“莱茵，有人来了。”
这时，伊塔莱恩提醒了莱茵一句。
莱茵自然知道那个来者是谁，他抬起头，果然看到了那个魁梧雄壮的身影。
是神王。
这位天国之王，在与星侍庭的合作中浪费了一个星期的时间，而现在，他终于有时间来净化卡尔德拉了。
所谓的净化，就是彻底的毁灭。
而将要毁灭卡尔德拉的，正是他手中的，那柄由炽热燃烧的星光，压缩而成的光辉之枪。
烁星武器。
那是通过触碰星空精灵的身体引发烁星现象，激发出的蕴藏着伟大力量的星空兵器，
那璀璨的光芒，带着摄人心魄的强大气场，肃穆威严，毫光万丈，如山一般压迫在每一个凡人心头。
没有神性，但胜似神明！
此刻的神王，简直犹如是将一颗恒星握在手中的天神，璀璨耀眼。
神王体内并没有流淌神血，他本身的实力，只能算是凡人之中的最强一档，但绝不可能和半神相提并论。
但是凭借这把神枪，他却可以获得和半神等同的强大实力，甚至可以稳赢大部分的半神！
烁星武器，几乎是整个凡世之中，唯一一个可以让凡人使用者，从面板上媲美半神的顶级神兵。
由于莱茵与伊塔莱恩，被施加了匿踪法术，因此神王并没有发现他们。
目睹了卡尔德拉上的惨状，神王的表情很是无奈。
最终，神王高举起手中的有形星辉，朝着卡尔德拉投掷而下。
坠落的烁星枪，犹如灭世的火流星，携卷着无上的威能——击穿天国！
而在最后时刻，伊塔莱恩拽着莱茵光速返回了晨曦。
只留下卡尔德拉，在星枪的轰击之下崩溃解体，同时内部发出如婴儿般的凄厉啼哭……
被贯穿天国之中，有污秽的脓液狂飙而出，畸形的肉须，挤出崩裂的岩石，痛苦的痉挛着。
但这些触目惊心的诡异惨状，很快就被星枪彻底蒸发。
当烁星武器回到神王手中的时候。
卡尔德拉，已经彻底从这个世界上被抹除。
子民的死，令神王悲伤。
然而更加让神王心情糟糕的，是刚刚烁星枪的表现。
神王看着手中的星枪，不禁皱起了眉毛。
烁星武器的威力……又下降了。
只是毁灭了一座天国，竟然就耗尽了烁星枪中储存的全部能量。
神王不悦的哼一声。
他的那位爱妃，其存在的唯一价值，就是将这柄绝世的神枪，递到他的手中。
然而现在，
她的失职，已经几乎到了神王无法容忍的地步了。
.
回到了晨曦。
莱茵的眼中，幽域之门开启了一道缝隙，是奥莉维雅。
这位古龙公主，正无精打采蹲在地上，机械的揪着花园中的花草，引得花草鲜血狂流，惨叫不止，痛苦求饶。
“莱茵……”
过去了一周的时间，奥莉维雅看起来依然心情不好，又或者说，是刚刚实验的失败，再次令她的心情糟糕了起来。
奥莉维雅问道：“莱茵，你对那些人满意吗？”
莱茵摇摇头：“奥莉维雅殿下，他们和寻常的堕落者没有区别。”
在奥莉维雅的调控之下，被幽域腐化的堕落者，没有丝毫改观。
他们已经失去了彻底为人的资格。
只是追求着精神刺激的行尸走肉。
莱茵不需要那种东西。
奥莉维雅叹了口气：“啊，是啊，我也看得出来，抱歉，让你失望了……”
莱茵听出了奥莉维雅语气之中的深深挫败感……以及烦躁。
奥莉维雅接着说道：“莱茵……我其实早该明白，我根本控制不了我身上的幽域神性，我和你想象的不一样。我不是真的理智清醒，我只是以为自己理智清醒而已……我和其他的幽域神，并没有区别。”
奥莉维雅心情失落的原因，莱茵大致能够猜到。
在之前巡视卡尔德拉的时候，莱茵曾经看到过古龙龙息的痕迹，她大概……是又被家人嫌弃了。
“奥莉维雅殿下，别开玩笑了。”
莱茵笑了笑：“幽域的神明根本不会心生烦恼，您毫无疑问是诸神之中的异类，幽域最大的毒瘤。”
奥莉维雅：“……真的嘛？”
莱茵：“如果你想要证明自己是否存有理智，那就做一件事吧。”
奥莉维雅好奇的眨眨眼睛：“你说。”
“别杀我。”
莱茵举起了手：“神王会毁灭卡尔德拉我早就知道，是我害你丢失了一座天国，而且还眼睁睁看着你称霸天空的野心破碎，向凡世扩张是每个邪神的本能，那么……您能控制住这份本能吗？”
奥莉维雅闻言，她沉默了片刻，接着露出了笑容。
奥莉维雅：“笨蛋，我当然不会杀你，你可是我最喜爱的信徒。”
莱茵：“那么看来您应该并不是一个合格的邪神。”
奥莉维雅笑着歪了一下头：“大概吧！”
接着，奥莉维雅问：“你接下来打算怎么办？莱茵。”
莱茵思考了一下：“既然殿下大发慈悲留我一条性命，那么作为回报，我也得给您找点足够有趣的乐子才行啊。”
奥莉维雅眼中放光：“噢噢！”
如今使用奥莉维雅统治天国的计划，已经完美破产。
那么摆在莱茵面前的道路，也就只剩下最后一条了。
火力全开攻略神王妃。
奴役其身体，堕落其精神。
将这位星灵人妻，收入囊中。
然后……
加冕为新的神王。
.
6k，昨天不舒服，所以睡得早，理论上这应该是昨天的更新。

第一九一章 关爱家暴人妻神妃
神王凯旋归来，他将星枪带回了星侍庭，而在祭坛上痛苦喘息的神王妃，也终于得到了解脱。
身体虚弱的神王妃，又来到了那片麦田。
她曾经很喜欢在麦田俯瞰云海，然而如今，她却全然没有那个心情。
痛苦......
神王妃面色苍白，面无表情，坐在那里。
只有她自己知道，每次被那个仪式强行提炼出烁星武器之后，她会有多么痛苦。
仿佛是有人将她的血液抽干，令她变成了求生不得求死不能的干尸，在地上凄惨的挣扎。
过了这么多年，神王妃差不多也习惯了。
从她与神王签订了契约之后，他每次使用烁星武器，神王妃都会感受到同样的痛苦，十年过去了，那种撕心裂肺的阵痛依然折磨着神王妃，没有减弱，也没有加强......
应该所有的星精灵，在使用烁星武器时，都是这样吧。
那么我又能有什么怨言呢？
神王妃这样鼓励着自己。
平时被使用了之后，神王妃一般会选择把自己关在房间中休息，但是这次，只有这次......神王妃竟然情不自禁的发动了星象魔法，费了不少体力，来到了天国的边缘。
那片......她熟悉的麦田前。
她在期待着那个俊美的身影，可以巧合在她身边偶遇，然后和她说上两句话。
如果可以的话......能再关心一下她就好了。
不过......
会有这么巧合的事情吗？
神王妃叹息一声。
但是忽然，她似乎察觉到了什么，随即神王妃连忙扭过头，然后......看见了那个正在向她走来的海茵皇子。
莱茵，竟然真的来了！
一瞬间，神王妃心中涌现出了一种奇妙的幸福感。
然而和心情顿时愉快了许多的神王妃不同，当莱茵如往常一样来到神妃的面前时，他被神王妃那惨白的脸色惊到了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第219章
============================


莱茵惊愕的打量着神王妃。
往日高贵冷傲的神妃，此刻却是前所未见的虚弱，苍白的脸色，颤抖的双臂，已经无神的目光，她仿佛是刚刚遭到了风暴蹂躏的娇花，破败到几乎凋零，令人心碎。
莱茵的目光复杂，他沉默了片刻，低声问道：“神妃殿下，你这是......”
“不用在意......”
神王妃虚弱的笑了笑：“每次他拔枪之后，我都会变成这个样子......已经习惯了。”
“唉......是这样吗。”
莱茵似乎并不能接受这个回答，但也不知该如何反驳，于是很无奈的坐在了神王妃身边。
莱茵：“我听说，神王今天御驾亲征卡尔德拉了。”
“嗯，是的......”
神王妃望着远方的云海：“他今天，带着那把枪摧毁了卡尔德拉，我很遗憾，卡尔德拉曾经也是天国数一数二的富庶之地，然而如今却被摧毁，高精灵又折损了一份本可以用于对抗远寂的力量。”
神王妃无奈说道：“不过也没有办法，或许正是因为卡尔德拉的生活太过富足，所以才会造就悲剧......莱茵殿下，凡世的国家，也时常被幽域腐化吗？”
莱茵摇摇头：“腐化是常有的，但严重到国家崩溃却很少见，其实依我之见，卡尔德拉的毁灭，当地人生活富足只是因素之一，神妃殿下，凡世中生活富足，人民高幸福度的国家有很多，然而也并非所有的国家，都会向幽域屈服，说到底，还是因为领袖的失职。”
正是如此......
神王妃轻轻点头：“幽域的腐蚀，是出于凡人与恶魔之间你情我愿的交易，如果天国的高精灵连幽域的诱惑都无法抵挡，又怎么才能成为对抗那颗魔星的前线......”
很遗憾，神王妃对此几乎看不到希望。
神王妃瞧向莱茵。
今天的莱茵，看起来脸色有些复杂，也不像往日从容自若，神王妃笑问：“殿下，你有心事？”
“不，我只是看到你这个样子，有些无法接受......”
莱茵叹息一声：
“神妃殿下，我最近在天国中听到了一些事情，让我很惊讶......神王在召唤烁星武器的时候，是通过仪式，才能激活烁星现象的？”
神王妃：“嗯，是啊。”
莱茵：“但是真正被选中的英雄，只要触碰星精灵的身体，就应该能轻松的引发烁星才对。”
神王妃：“嗯......我知道。”
神王妃：“但是，他依然还是天国的神王。”
莱茵闻言，略有欣慰的点点头：“是吗，也就是说，你还是能从神王的身上，嗅到英雄的气味是吗？”
神王妃一愣：“唉？”
莱茵也愣了一下：“怎么了？”
神王妃不解问道：“嗅到......气息？那是什么意思？”
莱茵有些诧异，仿佛不敢相信神王妃会有这么一问，他解释道：“那是星精灵甄别英雄的方法，星精灵可以通过嗅觉，最高效的寻找出值得托付烁星的人选，你难道没有在神王身上，嗅到过一种奇异的芬芳吗？”
神王妃沉默了。
神王的身上，并没有任何特别的气味。
反倒是每次和莱茵相处时，他身上那种诱人的芬芳，总是让神王妃难以自持，几乎要为之神魂颠倒。
神王妃如实说道：“我从来没有在他身上闻到英雄的气味，天国所有的王侯，没有一个人能让我嗅到那种气味......”
神王妃苦笑：“我一直以为是我的鼻子失灵了。”
说着，神王妃偷偷看了一眼莱茵。
直到......遇到了你。
神王妃忽然有了一个荒唐的想法。
假如莱茵身上的异香，正是星精灵的英雄感知，在产生作用......那岂不是代表着，莱茵才是那个值得她托付烁星的选定者吗？
假如是莱茵的话，会不会能不依靠任何仪式，直接触摸她的身体，然后轻松的将烁星武器拔出来呢？
然而很快，神王妃就打消掉了这个荒诞的念头。
星侍庭戒律——星精灵，一生只能选择一位神王。
神王妃勉强自己笑了笑：“不过好在，还有星侍庭研发的燃星法术，可以促成烁星现象，这样就算没有合适的人，我也可以发挥应有的价值......也挺好的。”
莱茵望着神王妃，眼中有着一种无法言说的悲哀：“你是这样想的吗，神妃？”
“不然呢......”
神王妃苦笑：“我已经和索莫费尔德缔结了誓约，我是他的工具，他的妻子，我要用一生去侍奉他，这就是我的使命，其他的星精灵，同样也是这么度过一生的，或许这会很痛苦，但为了使命，我......会坚持下去的。”
莱茵欲言又止，似乎想要说些什么。
但最后，他露出了一个笑容：
“您的坚毅与慈悲，都远胜你的丈夫，神王妃，你是我在天国遇到的，唯一值得我敬佩的人。”
“你也是，莱茵殿下。”
两个不同世界的男女相互对视一眼，皆从对方的眼中，看到了无奈与苦涩。
在这个已经被远寂悄无声息玩烂的腐朽国度之中。
唯二两个正常人，都感受到了深深的无力。
最后，这次会面，就这么在遗憾之中收场。
.
当晚。
神王为了庆祝自己的凯旋，又举办了豪华的晚宴。
而神王妃，也被神王强令要求参加。
很无奈，
拖着虚弱的身体，神王妃来到了宴会现场。
在这里，她又见到了莱茵。
以及......月光王？
神王妃又一次无法理解神王的脑回路：“陛下，你怎么又同时邀请了他们两人？”
“放心吧，爱妃。”
神王笑呵呵说道：“我当然知道月光王和皇子有矛盾，不过莱茵老兄说了，看在我的面子，他会和月光王和谐相处，让我不要介意，尽情享受宴会即可。”
神王妃：“陛下，莱茵殿下只是在和你客套而已，你不能当真的......”
然而神王全然不信：“怎么可能？我和莱茵皇子可是情同手足，我们对对方，可都是真心实意的！”
神王妃：“......”
对于神王的天真，她又是一阵心累。
不过好在，今天的宴会气氛确实还算和谐，月光王与海茵皇子各自享受着宴会，互不干扰，也没有剑拔弩张的意思。
今天，或许是为了显示自己没有威胁，海茵皇子甚至都没有带他那位半神妹妹参加宴会。
而很显然，月光王也有身为半神的尊严，她纵使对莱茵充满恶感，但也还没有无耻到会以半神的力量，去欺负一个凡人。
两人之间的矛盾，就这么得到了缓解。
“不过说话，莱茵他还真是能喝啊。”
神王瞧着莱茵一杯杯痛饮美酒的模样，啧啧称奇，无比欣赏。
神王称赞道：“年纪不大，酒量却不小，是个英雄！”
神王妃叹息一声，她无声的离开了神王身边，来到了月光王的面前。
神王妃精神萎靡，苦笑问道：“阿丽丝，可以借我一个位置吗？”
阿丽丝很是欢迎：“姐姐请坐！”
在莱塔与海茵的两位贵客造访天国的这段时间之中，神王妃不仅是和莱茵建立了友谊，她与月光王之间，更是成为了亲密无间的闺蜜。
或许用这个词，形容两国领袖并不合适，不过，是的......神王妃与月光王的私交，确实很好。
自从上次宴会的事故，令两人结识，随即她们就相见如故，迅速成为了朋友。
而且不同于想见莱茵皇子，神王妃还要去麦田碰运气。
她与同性的月光王相处，就不用有那么多讲究了。
两人时常互相串门，如今更是已经开始以姐妹相称了。
神王妃坐在了月光王的身边，今天阿丽丝见到莱茵，依然是恨得牙痒痒。
然而......比起对于海茵皇子的憎恨。
今天的阿丽丝眼中，似乎更多的是惊讶。
月光王皱皱眉：“好奇怪啊......”
神王妃：“怎么了？”
阿丽丝疑惑的盯着莱茵·海茵：“我记得这家伙，不喜欢喝酒的啊。”
“唉？”
神王妃一愣。
莱茵殿下......不嗜爱美酒吗？
可他今天，喝的可是很凶啊。
而阿丽丝对此也很疑惑，她思考片刻，自言自语的说道：
“难道这家伙，是受了什么刺激不成？呵，多半是他这奸贼图谋天国，但是今天见识到了神妃姐姐的烁星枪的厉害，因此害怕了吧。”
阿丽丝笑问：“你说是吧，姐姐？”
神王妃苦笑两声，没有回答。
她当然知道，莱茵的苦闷，并不是出于对烁星的惧怕。
拥有誓约天使和希丝缇亚的海茵帝国，无惧凡世的任何国家，哪怕是持有烁星武器的神王，他也不会放在眼里。
只怕，真正让莱茵感到伤感，甚至需要借酒消愁的原因其实是......
神王妃心中一颤。
她有了一个不可思议，却又似乎是唯一合理的猜想。
难道......
殿下是在为了我而伤心吗？
回忆起今天在麦田中相遇时，莱茵脸上那份欲言又止的伤感。
神王妃愣住了，心中五味杂陈。
因为没有带上妹妹，因此莱茵孤独坐在一个角落里，不说话，也不用餐，只是沉默的喝酒。
时不时他会向神王妃投来一道目光，但接着就又迅速挪开。
而心大的神王见状，竟热情的坐在了莱茵旁边，又拿来了好几瓶好酒，一边自己豪饮，一边不停给莱茵灌酒。
不胜酒力的莱茵并没有拒绝，他带着苦涩的笑容，如同在惩罚自己一般，勉强着自己将酒一杯杯饮下。
神王妃看着这一幕，第一次有了心碎的感觉。
宴会究竟过去了多久......
神王妃已经记不清了，
她的心，已经全部被莱茵勾去，整场宴会，她都是心不在焉，只是一次次担忧的望向莱茵。
直到莱茵几乎醉的不省人事，他才踉踉跄跄的站起身，他赶走了想要搀扶他的仆人，独自孤寂的离去。
莱茵走了。
而担心莱茵的神王妃，也请月光王给她打掩护，找了个理由悄然离去了。

第一九二章 人妻失格的神妃,被丈夫之外的男人拔出了烁星


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第220章
============================


幽静的皇宫后花园中，莱茵东倒西晃，走到一座凉亭前，瘫坐下来。
他神志模糊，几乎要丧失意识。
这种感觉很糟糕，于是他下意识的发动了魔法，想要用法术，治疗自己的醉酒......
然而这时，一只套着白色长手套的玉手，抓住了莱茵，替莱茵驱散了即将发动的法术。
莱茵抬起头，看向了神王妃那张写满担忧与关心的脸庞：
“殿下，不要在天国使用魔法，那样会让你的情况更糟糕。”
莱茵露出一个痴笑：“是、是吗......”
看着莱茵狼狈的样子，神王妃更加心疼。
她坐在了莱茵的身边，柔声说道：“我来为你治疗吧。”
莱茵含含糊糊的推辞：“岂、岂敢劳神妃费心......”
“别说这种话了。”
神王妃苦笑，发动了星象法术，缓解着莱茵的痛苦。
渐渐，莱茵似乎恢复了一些意识，浑浊的眼瞳，清澈了许多。
神王妃温柔的问道：“好些了吗？”
莱茵说话依然有些含糊不清，他努力的回答：“好、好受多了......”
“嗯，那就好。”
就在神王妃准备继续治疗莱茵的时候。
她却发现，莱茵正直勾勾的盯着她。
神王妃有些不解：“莱茵殿下，你怎么了？”
然而接下来，神王妃却从莱茵口中，听到了意想不到的话。
莱茵的声音颤抖，近乎哽咽。
“对不起......”
莱茵悲伤的说道：“我很抱歉......神王妃殿下......”
“唉？”
神王妃一愣，笑着说道：“殿下并没有做对不起我的事情啊？”
“我一直劝你要好好侍奉神王，让你履行那所谓的使命......对不起......”
莱茵心痛无比：“我并不知道，原来你是......那么痛苦。”
莱茵借着酒劲，含含糊糊的说出了心里话：“你不该......受那种罪......”
神王妃心中又是一颤。
听着莱茵情真意切的道歉，那一刻，神王妃竟然有些想哭。
我不该受......那种罪。
十年来，这种话，她第一次听见。
常年以来的心酸涌上心头，令神王妃脸上的笑容，愈发苦涩。
但她还是摇了摇头，坚强说道：
“没关系，不用担心我，为了赢得胜利，我们都要做出牺牲，不是吗？”
“但、但是......神妃......”
莱茵的眼眶有些湿润了，他凝望着这位风华绝代的星空女神，说出了那个他在理智之时，绝不会道出的秘密：
“我或许有些……喜欢上你了。”
“！！！”
听到这话，神王妃顿时就愣住了。
神王妃不可思议的望着莱茵，这突如其来的告白，令神王妃不知所措。
莱茵殿下......喜欢我？
他人对于自己的崇拜与敬仰，神王妃在降临凡世的十年间承受了太多太多，以至于已经成为了她的负担，令她烦恼，痛苦。
但是......
莱茵的这句话，不是站在信徒与他的神明的立场。
而是作为一个异性......他在向神王妃求爱。
神王妃慌了。
如此真挚的爱慕之情，她从未体验过，她的那个名义上的丈夫，也从来不曾对她，表现出过什么真情实感。
惊慌，无措，怀疑，自卑，惊喜，幸福......
各种杂乱的情愫，一瞬间在她的脑海之中奔腾而过。
神王妃头晕目眩，她也不知道该如何是好了......
但是她只知道一点......
当被莱茵告白的时候，她的心中......并没有厌恶的感觉。
然而下一刻，令神王妃不知所措的展开，又一次突然发生。
莱茵扑向了她！
一股浓烈的酒气，夹杂着那令人迷醉的芬芳，一同扑面而来。
莱茵擒住了神王妃的手腕，推着神王妃，撞在了凉亭的石柱上。
神王妃大吃一惊。
她拼命挣扎，想要摆脱莱茵的控制。
这并不是因为神王妃反感莱茵的粗暴，而是有着更加致命的原因。
“不......莱茵殿下，请不要碰我！你会受伤的！！”
凡人不可触碰神妃。
这条禁忌，并不仅仅是为了维护神王妃的权威。
这更是为了保护那些无知的凡人！
神王妃作为星空精灵，其身体构造虽然和精灵们无异，但是她体内，却有一颗随时会被唤醒的星核！
这颗星核，会随着与异性的身体接触，而被激活。
为了彰显女神的美貌，星侍们不会为此用简陋长袍将她包裹，但是当神王妃盛装出席时，她身体裸露的部分，也一定会用织物覆盖住，保证与外界隔离。
比如今天，
在神王妃那套华丽的礼服之下，就是以一套白丝连体衣打底，覆盖了全身。
这一切，都是为了避免不必要的身体接触。
星精灵的身体，一旦和男性的智慧生物直接触碰，就必然会产生烁星现象，而对于那些没有资格领受星空兵器的人，失控的烁星反应，会瞬间要了他们的命！
当年的神王，就是因为没有资格使用烁星，所以被暴走的烁星，炸到半死。
神王虽然不是半神，但也拥有凡人之中最强一挡的战力，以他的体质，尚且要被烁星重伤，那么对于莱茵来说，则更是......
这会杀了莱茵！！
神王妃拼命挣扎，同时含泪哀求道：“请不要这样......莱茵殿下！请冷静点，求求你......！”
然而神王妃作为星精灵，她本身并不具备什么强大力量，在莱茵这个成年男性的挟持之下，她竟无力反抗。
于是，她就那么被莱茵硬生生推到墙边，
此时，莱茵的身体，已经几乎和她贴在了一起。
神王妃的心跳的很快，心中有着一种她无法直视的期待与恐惧。
莱茵深情的凝望着神王妃：“神妃殿下，如果我没有资格拯救你，那么就用我的死，向你谢罪吧......”
神王妃大惊失色，她拼命摇头：“拜托了，莱茵，不要做傻事，求你了......”
然而下一刻。
莱茵直接吻向了神王妃！
“——！！！”
那一刻，
神王妃几乎灵魂出窍。
神王妃无力的被莱茵按在墙上，无法反抗，也渐渐不愿反抗......
神王妃的体内，有一股火焰熊熊燃烧。
烁星现象，开始了。
神王妃伤心欲绝，她即将眼睁睁看着这个唯一关心她的男人，死在她的眼前......然而很快，她就惊喜的发现......
烁星现象，运行的极为平稳！
没有失控，没有暴走，神王妃感觉着体内熊熊燃烧的星核，给她带来的前所未有的舒适感，这一刻，她用了整整十年的时间才明白......真正的烁星现象，是何种奇妙的滋味。
而莱茵也发现了这一点。
烁星没有失控，它在神王妃的体内苏醒，欢迎着莱茵的使用。
莱茵没有犹豫，松开神王妃的双唇，接着，他轻声致歉：“请再原谅一次我的冒犯，神妃殿下......”
“莱茵殿下，要干什么，你——”
随着布料破裂的声音，神王妃那白皙胜雪的细腻肌肤，
暴露在了空气之中。
然后，莱茵将手按在了神王妃的身上。
一瞬间，璀璨的星光，照亮了黑夜。
某种前所未有的强烈感觉，犹如洪水决堤，吞噬了神王妃，令神王妃陷入了短暂的失神。
世界一片空白。
只有醉人的暖意，布满全身，令神妃舒适到忘我......
而当神王妃恢复了意识的时候......
一切已经结束了。
烁星现象，结束了。
而在神王妃的眼前，莱茵的手中，正握着一把熊熊燃烧的星核之剑。
那是一柄十字长剑，没有物质实体，只有疯狂燃烧的星空烈焰。
拔出来了......
凄冷的夜空下，神王妃的身体滚烫，因为刚刚的激烈挣扎而香汗淋漓的她，呆滞的看着莱茵。
她的烁星，被第二个男人拔出来了......
而莱茵同样神色呆滞。
拔出了烁星之剑，莱茵的身体素质，被提升到了半神水平，这让他体内的酒精效力迅速消退。
莱茵恢复了理智。
然后他看着手中的烁星武器，震惊了。
沉默，
无声的沉默着。
在寂静的夜晚，只有烁星之剑迸发着绚烂的辉光，充满活力，光焰凌厉。
照亮了异国皇子与神妃那彷徨的脸庞……
.


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第221章
============================


.
远处，伊塔莱恩抱着一盘从宴会上拿出来的美食，一边恰饭，一边看戏，一边用屏蔽结界封锁了花园，防止自家那个偷人妻的老哥，被正主活活打死。
伊塔莱恩欣赏完这一出好戏，脸上冷笑不止，心中更是叹为观止。
对于今天的展开，她只有两个字评价。
下饭！
———————
今天更新了7k字嗷！四舍五入算是又日了个万啊！
......................................

第一九三章 最初的远寂,星之精灵
这一夜，莱茵做梦了。
他又看到了自己的过去
“初次见面，莱茵·海茵陛下，我是晨曦天国的神王妃，对于海茵帝国的无私支援，我代表高精灵向您表示深深的感激......那个，请原谅我的唐突，可以请教一下您用的是何种香水吗？闻起来，让人很陶醉。”
“看您这副失望的表情......您一定是已经见过我的丈夫，还有其他天国之王了吧？很遗憾，如今天国面临的困难，不仅来自于外界。不如，就由我来充当您的使者，帮助您在诸王之间协调吧，好的，感谢您的信任，我们一定会取得最终的胜利的。”
“我的脸色很差？没关系，这是燃星后的正常现象，我已经习惯了，谢谢您，莱茵陛下，真的......这里只有您会关心我了。”
“莱茵陛下，想知道我的名字吗？其实，除了神王妃这个称呼之外，我还有一个真名，那是我在故乡时使用的名字，这个名字念起来很绕口，我只告诉了您一个人，嗯，当然，我丈夫并不知道，比起他来，莱茵陛下......您才更值得我信赖。”
“索莫费尔德阵亡，天国失守......它们终究还是得逞了，接下来战争要转移向凡世了，或许，凡世会需要烁星的力量，莱茵陛下，可以请您当我的神王吗？如果......您不嫌弃我是个二手货的话。”
“啊......您答应了，我真的好开心，从现在开始，我会把我的爱全部献给您......我的神王，我唯一的挚爱。”
“莱茵陛下，晚上不要光去希娅那里呀......偶尔，也来陪陪我好吗？唉......原来你只是让希娅帮你净化精神污染吗，也是呢，和那些怪物战斗，一定给你带来了很多压力吧，抱歉......是我太不知羞耻了，我以后会更懂事的。”
“莱茵，我好幸福，只是每天看见你，我就会感觉，啊，生命真是美好。”
“莱茵，战争马上就要结束了，真的......不要和我做一次吗？”
“恭喜你，莱茵，腐化被彻底根除，锚点被尽数摧毁，魔星已经无法再威胁凡世，你们胜利了，不......距离彻底驱逐远寂，你还差最后一步。”
“在凡世之中，还有一只‘远寂的使徒’没有被消灭，她是最初抵达凡世的远寂，杀死并取代了同时代的星灵，她拥有绝色的美貌和销魂的身体，她被创造出来就是为了最完美的取悦异性，因此她可以凭借敏锐的嗅觉，寻找出这颗星球上最强的英雄，强化他，侍奉他，诱惑他，最终，策反他......现在，亲爱的，你只要杀了这只最后的远寂，这场灾难就可以平息了。”
“嗯，不用质疑，亲爱的，你猜的没错，我就是你最后的敌人。”
“我一直都知道自己的使命，但是，莱茵，我做不到，我不忍心让你无家可归。”
“所以亲爱的，现在，请你做你该做的事情吧。”
“消灭远寂最后的余孽，然后终结这场战争吧。”
“请不要为我难过。”
“能在最后遇到你，我已经此生无憾。”
“我爱你......”
.
宿醉的大脑中，闪烁过无数记忆的碎片，令莱茵在床上发出痛苦的申吟。
直到一束光芒照在莱茵的身上，令莱茵的痛苦迅速消退。
莱茵睁开眼，
是伊塔莱恩用法术帮莱茵解除了宿醉。
伊塔莱恩：“睡醒啦？”
莱茵点点头，他看向窗外，阳光灿烂，时间已经是正午了。
莱茵轻声问道：“昨天我喝醉了之后......发生了什么？”
伊塔莱恩耸耸肩：“你喝醉了之后就变成了一个纯纯的混蛋人渣，先是向神王妃告白，然后强吻了她，撕开了她的衣服，拔出烁星......不过好在，对面看起来倒是没有怎么生气，就是被吓得够呛。”
伊塔莱恩狐疑的问道：“这些事情，你不记得了？”
莱茵揉了揉脑袋：“只记得一部分......毕竟当时真的有些喝醉了。”
借助酒后的失控，合情合理的来向神王妃示爱，并且顺势拔出烁星，来强行与神王妃建立起不可告人的背德关系。
这是莱茵的计划之中，攻略神王妃的第一步。
虽然有些混蛋，但是没有办法，对付成熟的人妻，总是需要一些更加刺激的手段。
其实莱茵与神王妃，早已经是两情相悦。
神王妃早就一眼相中了莱茵，而莱茵也因为一些原因，在心中暗暗对神王妃怀有好感。
然而碍于身份与世俗道德的限制，两人显然无法顺势谈一场小清新的恋爱。
人家神妃，可是有夫之妇。
而且星侍庭也有戒律警告，使得神王妃无法背叛她的神王。
除非第一任神王身死，而远寂的威胁没有解除，神王妃或许在迫不得已的情况之下，会选择第二位神王侍奉。
除此之外。
神王妃都不该对神王之外的男人，有非分之想。
所以，莱茵也好，还是神王妃也好，他们都需要一个契机，来戳破那层暧昧的窗户纸，让关系更进一步。
而现在，
那个意外的契机，已经发生了。
那位贞洁的人妻，已经在一场酒后的混乱之中，被莱茵“使用”，并遭到了“玷污”。
那么接下来......
这时，伊塔莱恩见莱茵一直不说话，自己就悠悠的说道：
“不过不得不说，莱茵，昨天你的表演可真是精彩啊......你为什么能对一个才见过几面的陌生人说出这么情真意切的告白啊？喝醉了之后，你的演技还是那么高超呢。”
伊塔莱恩嘲笑的问道：
“你这家伙，果然是一见到你最爱的人妻就把持不住了对吧？”
莱茵没有说话，低头沉默着：“......”
伊塔莱恩愣了一下：“额......是我说话太过分了吗？”
“没有，你这样还挺可爱的，只不过我想到了一些事情......”
莱茵勉强笑了笑，他起身，换掉了满身酒气的衣服，沐浴，洗漱，整理一番后。
“我出门一趟。”
“去哪？”
莱茵露出微笑：“去见我最爱的人妻啊。”
.
今天状态不太好，理论上今天还有一更，不过可能会很晚，大家别等了，晚安！
........

第一九四章 神妃,你也不想我们的事情,被神王知道吧?
晨曦皇宫。
天已经亮了很久了，早就到了起床时间的神王妃，却无精打采的趴在床上，心不在焉。
昨夜，不等宴会结束，神王妃就早早回到了自己房间休息。
神王妃的卧室，就在神王的隔壁，这是星精灵与神王夫妻关系的象征，然而事实上，他们两人从来都是井水不犯河水，虽然只有一墙之隔，但却如同相隔万里。
那一夜，享受完宴会的神王，回到寝殿之后继续彻夜狂欢，他与他的妃子们颠鸾倒凤了一整夜，叫声无比刺耳。
通常，隔壁的喧嚣，并不会影响神王妃的睡眠。
给房间加个隔音的结界就好了。
然而昨夜，神王妃却因为另一个男人，彻夜未眠。
莱茵·海茵......
在花园里，当神王妃被莱茵强吻并且拔出了烁星的时候，神王妃当时就傻了。
第一次被人用自然方式，将烁星拔出体内。
对于星精灵来说，那种奇妙的舒适感，如同发现到了全新的世界......种种惊喜与不安，恰如初尝禁果的少女。
因此，神王妃当时就楞在了原地，彻底慌了神。
而在烁星力量的加持下暂时恢复清醒的莱茵，也是沉默了。
两人都静静的看着对方，不知所措。
最后打破僵局的，是伊塔莱恩。
这位莱茵的禁军妹妹出现，带走了莱茵，并且让神王妃放心——刚刚发生的一切，都被结界屏蔽，没有被任何人看见。
得知这个消息后，神王妃松了口气。
不愧是凡世最强的半神，虽然伊塔莱恩没有来参加宴会，但是凭借她的感知力，她早就已经发现了莱茵的异样，并且及时出手，阻止了事态的进一步恶化。
既然那一夜的事情，没有被外人发现，而且又是莱茵皇子酒后失态，那么就当做无事发生吧......
然而......
真的可以这样吗？
神王妃回忆起了昨天她与莱茵的对话。
酒后的莱茵，失去了往日的冷静，变得无比感性，他甚至......为了神王妃而流泪了。
“我并不知道，原来你是......那么痛苦。”
“你不该......受那种罪......”
“我......喜欢上了你。”
那些醉话，是那么的真情实意，又是那么令莱茵心碎。
那些凌乱的言语之中，有着神王妃无法理解的悲痛。
神王妃至少确定了一件事。
莱茵殿下，真的非常关心她。
比那些将她视为道具、偶像、符号的高精灵们，都要更加关心她，心疼她......
那是莱茵在正常状态下，绝对不会表露出的柔弱一面。
若非是那天的宴会，神王妃恐怕永远都不会知道，在莱茵的心底，还有如此多愁善感的一面。
“莱茵殿下......”
神王妃轻声念着那个男人的名字。
说来真是羞愧，作为理论上的人妻的她，其实在见到莱茵的第一眼，就已经对莱茵一见钟情了。
然而碍于自己的身份，神王妃才从未敢表露自己的心意。
而对于莱茵昨夜的冒犯，神王妃并不介意，她能体谅莱茵酒后的疯狂，甚至......她还有些窃喜。
终于，有人能够激活她的烁星了。
不是使用燃星仪式强行提炼烁星，而是如昔日的前辈们那样，通过与自己的英雄身体接触，来自然的点燃体内的烁星。
而且那个人，还是神王妃喜欢的人。
那种感觉很奇妙......
或者说......很舒服。
让人忍不住还想要再体验一次，两次，更多更多次......
然而很快神王妃就惊醒了，她对于自己脑海中的荒诞想法，感到了诧异与恐惧。
“不......那种事是错误的，真是的，我、我都在想什么啊！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第222章
============================


星精灵一生只能选择一位神王。
这是星侍庭定制的铁律。
并非那些凡人，对星精灵的约束，而是曾经的星精灵前辈们，为后来者定制的，不可打破的戒律。
神王妃并不觉得自己是一个循规蹈矩的人，但是，她也确实能够明白，前辈们的良苦用心。
星精灵对神王的绝对忠诚，有着很多正面意义，但是前辈们却唯独没有考虑到一点......
万一星精灵所选择的神王，
根本不称职呢？
而就在这个时候，一位星侍前来汇报：
“神王妃，有人想要见您。”
神王妃轻轻摇头：“我今天身体不适......”
星侍有些犹豫，毕竟要拜见神妃的人，是一位贵客。
“但是神王妃，是莱茵殿下想要见您。”
神王妃：“！”
神王妃心中大惊，顿时慌乱了起来。
莱茵来找她了。
他一定是为了昨夜的事情来的！
......他会和我说什么，我、我又该怎么回答？
神王妃根本就还不知道该怎么面对莱茵！
神王妃为了掩盖心中的慌乱，带着怒气说道：“我说了，我今天身体不适！”
“是！”
星侍立即答应，她察觉到了女神话语之中的恼怒，惶恐的迅速退下。
房间又安静了下来。
神王妃叹息一声......
彻底拿不出主意的她，只剩下了最后一个选择。
去见一见前辈们吧。
.
晨曦的星侍庭地下，有着一座古老的祭坛。
这是专门为了星精灵准备的祭坛。
祭坛的功能，只有一个。
召唤前任星精灵残留的意念。
千年之前，那两位协助高精灵击退远寂的星精灵们，都在远寂被击退之后，返回了天外。
不过......
星精灵们在离去之前，还留下了后手，凭借特殊的仪式，她们可以与同为星精灵的后辈沟通，解答她们的疑惑，为她们指点迷津。
而现在，
神王妃需要她们的帮助。
随着仪式启动，两个看不清面貌的灵体，出现在了神王妃的眼前。
“两位前辈......”
神王妃带着沉重的心情，说明了自己的困扰。
她所选择的神王非常不合格，她希望可以重选新的神王，而正好，她昨天遇到了那个令她心仪的人选。
然而神王妃的想法，被两位前辈断然拒绝。
“孩子，不要做傻事。”
星精灵并非凡世众生，没有凡世的道德观念，她们当然也不会要求后辈们去守妇道。
因此她们之所以禁止神王妃重选神王的原因，是因为星精灵要以大局为重，她们所有的行动，都必须要以整场战争的胜利为前提。
选择新的神王，有什么好处？
更强大的战力，更优秀的领袖，以及神王妃自己的内心满足。
然而坏处又是什么。
那就是所有的高精灵，都会幻想自己，就是下一个“更优秀的人”。
神王与星精灵的婚姻制度，本质就是为了在一片散沙的天国之中，树立一个绝对的权威，令所有人服从。
如果权威出现了被撼动的可能，那么因此产生的危害，将会不可估量。
不仅是天国之中的高精灵们，都有可能觊觎神王之位，各自心怀鬼胎，难以一致对外。
就连凡世的诸王，也会垂涎这份能将凡人升华为半神的强大力量，而给天国带来更多的麻烦。
而且天国对于神王妃的信仰极为坚定。
倘若真的有那么一天，神王妃被一个来自地上帝国的凡人英雄夺走了，那么整个天国，怕不是当场就要与凡世开战！誓死夺回神王妃！
简直后患无穷......
而且。
烁星武器的威力，很大程度上，也取决于神王与神王妃之间的感情。
神妃与神王越是恩爱，神妃对神王越是忠诚，神妃在潜意识中，就越是会服从神王的掌控，令烁星武器的威力，随之水涨船高。
比起付出了大量时间培养出感情的原配神王，一个突然出现的小三神王，与神妃一无感情，二无默契，这种神王，是完全不合格的。
“如果他们发现你可以随意易主，那么你将不再是他们的神，而只是一件宝物，只要有运气和实力，人人都可以拿到——到了那时，凡世只会产生无止境的灾难！”
神王妃叹息一声：“是这样的......”
神王妃对于两位前辈的观念，大部分赞同。
特别是对于凡世诸侯，夺走神王妃后的悲惨结果。
最终，神王妃做出了决定。
为了大局，同时也为了保护莱茵，神王妃决定不再联络莱茵。
她将装作自己被冒犯之后恼羞成怒，彻底与莱茵断绝关系。
对不起，莱茵殿下......
倘若我身份清白，孑然一身，那么我一定会将自己献给你，对你至死不渝。
但是现在......我已经做出了不可挽回的错误选择。
我已经......无法再成为你的力量了。
神王妃怅然一叹，心如死灰。
她离开了地下密室，准备返回皇宫。
然而就在这时，一位星侍突然拦住了准备离去的神王妃。
“神王妃，这是莱茵殿下给您的信。”
“信？”
神王妃接过信，在遣走星侍之后，打开信封。
信上的内容很少。
只有一行令神王妃苦笑不止的警告。
“神妃殿下，您也不想让昨天的事情，被你丈夫知道吧？”

第一九五章 想要结束关系的话,就再让我使用一次吧
被递到神王妃手中的，是一封威胁信。
在试图与神王妃见面无果之后，
这位皇子，拿出了更加下作的手段。
不过饶是被莱茵用丑事胁迫，神王妃也对莱茵实在讨厌不起来。
看着信上的内容，她也只能无奈苦笑。
看来这次见面，应该是不可避免了。
虽然前辈们已经警告过神王妃，要专心侍奉现在的神王，不可以与其他潜在人选藕断丝连，而神王妃也答应了前辈们。
但是......
如果让皇子把昨夜发生的丑闻被公布出来，事态一定会很糟糕吧？
虽然从理性来看，莱茵作为丑闻的直接参与者，一旦昨夜的事情被公布，他甚至会比神王妃更难受，因此这个威胁其实效力并不大......但是，神王妃觉得她不能无视那微小的可能。
神王妃沉默的将信撕碎。
莱茵殿下的卑鄙计策，彻底拿捏住了她的要害，令她全然无法反抗......
既然......
如此......
神王妃屈辱的叹息一声。
神王妃不也只能顺从莱茵的要求了吗？
.
接下来，神王妃离开了星侍庭。
她并没有直接去和莱茵见面，而是假装无事发生，先神色平静的回到了皇宫。
在皇宫的走廊中，神王妃偶遇了神王。
凯旋的神王，按照惯例，要在皇宫中庆祝三天。
此时神王披着件睡袍，搂着两个半裸的妃子，正准备去泳池享受日光浴。
除了神王妃之外，神王还有一个规模不小的后宫。
虽然神王已经有了凡世最美丽的星空精灵作为妻子。
但......那都是虚的。
神王妃太过神圣高贵，不容亵渎，不容冒犯，甚至由于她体内那颗熊熊燃烧的烁星，神王就是连碰她一下都会有生命危险。
比起这朵扎手的玫瑰，
后宫的妃子们，就好很多了。
虽然她们都是从天国之中挑选出的绝色佳人，但她们毕竟只是凡人，导致这些平凡的庸脂俗粉，与身为星空女神的神王妃，有着令人绝望的差距。
但至少，神王可以随意与她们欢好，繁衍后代。
她们才是神王真正的“爱妃”。
神王瞧见了神王妃，笑呵呵的打了招呼：“爱妃哟！这么早是去哪了啊？”
神王妃淡淡回答：“星侍庭。”
神王点点头：“等下有空了去趟议事厅，那些大臣又给我出了一堆难题，动脑子的事情不适合我，你去帮我解决一下吧。”
神王妃对此已经习惯了：“我今天有事……让他们明天来找我。”
“行，那就全交给你安排了！”
把烂摊子甩给了神王妃后，神王如释重负，心情更好了。
他打量着自己的正妻，随口说道：“说起来，爱妃啊，昨晚的宴会，你怎么又早退了？莱茵兄弟走后，你也跟着不见了，干什么去了啊？”
神王只是无心的随口一问。
然而神王妃却是心中剧烈一颤，心虚的她，不禁紧张了起来。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第223章
============================


神王妃眼眸低垂，不愿直视神王的眼睛，她轻声说道：“我身体不适，所以就提前离开了......”
神王：“爱妃啊，你怎么身体又不舒服了？”
对于这个令人无语的问题，神王妃只觉得无比疲惫：
“索莫费尔德，饶了我吧，你难道不知道燃星仪式对我有多大负担吗？战斗时不控制消耗就算了，战后还让我参加什么宴会......你究竟何时能够体谅一下我？”
神王摆摆手：“爱妃说的太夸张了，有什么体不体谅的，你不仅是我最引以为傲的爱妃，你还是公认的天国最美风景，我宴请外国的贵客时，你怎么说，也应该露个面呀，对不对？不然我光靠一张嘴，又怎么能让他们知道我的爱妃，有多么美丽迷人呢？”
神王妃更加无奈了：“虽然我是你的妻子，但我也是星空的精灵，你对我应该有起码的尊重，而不是将我当成可以让你炫耀的收藏品......”
神王闻言一愣：“我对你......有不尊重吗？”
令人绝望。
这混蛋难道真的就没有意识到自己的行为有多过分吗？
那天神王为了摧毁卡尔德拉，一口气用出了全力，害的神王妃在祭坛上，几乎要被燃尽。
当她从祭坛上下来的时候，她痛苦的简直想要去死。
这种情况下，神王竟然还要求她去参加宴会，当宴会的吉祥物......
对于神王妃来说，用烁星支援神王是她的使命，被燃星，也自然就是她的义务。
天国之中的所有人，都将燃星当做最理所当然的宗教仪式，他们甚至将燃星仪式神圣化，认为这种复杂而神秘的仪式，有着远胜于身体触摸召唤烁星的优越性。
他们不是神王妃，当然也不知道燃星之后，神王妃会有多么的痛苦。
神王妃叹息一声。
她不想再讨论这个令她想杀人的话题了。
神王妃问道：“今晚你还要办宴会吗？”
神王大笑几声，激动的说道：“当然的啊！为了庆祝胜利，也为了欢迎远道而来的贵客，皇宫未来三天都要尽情的欢庆！”
欢庆三天......
如此豪迈的发言，令神王妃想起了这几天一直困扰着她的心病。
神王妃叹息一声：“是吗......真不知道翡翠和纳尔的百姓看到这些会作何感想啊。”
神王哈哈一笑：“翡翠和纳尔？我当然知道那两座天国在闹饥荒，不过爱妃请放心！我已经给他们送去了足够吃上整整半年的粮食，现在那两国的百姓早就已经吃饱喝足，和我们一样开着派对，庆祝我的凯旋呢！”
神王妃看着自己的丈夫，脸上的表情无比疲惫：“你把那些粮食，交给谁了？”
神王有些不明白，自己的爱妃为何有此一问，他如实回答道：
“当然是两国的国王了，费迪南德和汉弗莱，这两个人都是值得信赖的好国王，他们跪在我面前向我发誓，有了这些粮食，这两座天国，一个月之内就能解除危机，回到正轨，放心吧！”
呵......
神王妃冷笑一声。
然而事实上，很多高层都已经得到了消息，那两个“值得信赖”的好国王，表面上答应了神王，背地里却一转手就将粮食换成了金银，从凡世收购了一大堆古董。
两座天国依然饿殍遍地。
然而却无人将此事，告知神王。
当然，
就算告诉了神王也没用。
这个莽夫，只会愤怒的拿上烁星枪，去两国大闹一番，能解决多少问题且先不提，但神王妃必然是又要被折磨的半死不活了......
神王妃又是无力的叹息一声。
她不知道，为什么和神王对话，就那么令她疲惫。
全然不像和莱茵待在一起时……
“翡翠和纳尔的问题，我会以你的名义跟进调查，你没意见吧？”
“也好，就交给你了！”
神王想也没想就点头答应了，他对着怀里的两个妃子狠狠亲了两口：“走吧，宝贝们，让我们去泳池里锻炼一下身体！做好准备哦，今天晚上，可还有一场烤肉派对等着我们呢！爱妃，你也别忘了参加啊！”
“知道了......”
目送着神王远去，
神王妃心累的闭上了眼睛。
啊......
她已经开始想念莱茵了。
.
要与莱茵见面，神王妃不需要冒险，在大庭广众之下离开皇宫。
毕竟莱茵身边有一位禁军妹妹。
因此神王妃只是在自己的房间之中，轻轻呼唤一声，就立刻有一扇传送门，在她面前开启。
神王妃来到门口，再次叮嘱门外的星侍不要打扰她后，她走进了空间裂缝。
裂缝的另一端。
是莱茵在晨曦的住处。
在这里，神王妃终于又见到了那个让她心心念念了一整夜的男人。
莱茵·海茵。
此时，莱茵就站在神王妃的面前，对她微笑着问好。
今天的莱茵，看起来气色很好，毕竟有一位法术高强的半神陪在他身边，昨夜的酗酒，并没有给他带来什么影响。
清醒后的他，看起来一如既往的冷静从容，优雅迷人。
他真的......好英俊。
而且吻技也很销魂。
神王妃注视着莱茵的嘴唇，回忆起了昨夜那短暂却激烈的身体接触，不禁微微脸红。
不！
不要再想那些事了！
有个问题，神王妃必须要清楚。
昨夜的事情，是禁忌，是错误，绝不会有下次！
想到这里，神王妃心中，竟然无法控制的失落了起来......
莱茵笑了笑，指向一旁的沙发：“坐下来谈谈吧，神妃殿下。”
神王妃神色复杂，默默的点了一下头。
此种情景下，两人也没有再做多余的寒暄，坐下来之后，就随即进入了正题。
莱茵看起来心情很好，他带着微笑说道：“昨天的事情，真是让我惊喜，神王妃，如果我妹妹说的没错的话，我昨夜应该是趁着醉酒的时候，与你一同产生了烁星现象，然后还提炼出了烁星武器对吧？”
神王妃欲言又止，轻轻点头：“是的，莱茵殿下......”
莱茵更加愉快了：“那么岂不是说，以后就可以由我代替神王，使用烁星武器了吗？星侍庭的燃星仪式对你伤害很大，但是用自然方式抽拔烁星，应该就不会有什么副作用了吧？”
莱茵说的没错。
燃星仪式会令神王妃承受巨大痛苦，并且导致她日渐虚弱。
然而自然的通过身体接触来点燃烁星则恰恰相反，那会让神王妃......从肉体到灵魂都感觉到一种，绝妙的愉悦。
但即使如此......
神王妃看着神情激动的莱茵，
她无比为难。
最终，她还是决定遵从前辈们的告诫，和莱茵划清界限。
这......也是为了莱茵殿下考虑。
倘若烁星在莱茵手中，那么整个天国将会彻底陷入混乱，等到远寂的攻势袭来，必将是生灵涂唐。
倘若烁星在神王手中，虽然神王妃会不太好受，但至少天国的战线还可以维持，战争还有胜算。
莱茵是一位真正的英雄，一位值得尊敬的智者。
比起儿女私情，
神王妃知道，莱茵更在意的，是整个凡世的安危。
既然如此......
神王与莱茵之间，神王妃该选谁，也就一目了然了。
她不愿意让莱茵为难。
所以她要主动摊牌。
神王妃狠下心来，她突然开口：“莱茵殿下，有件事，我希望您能清楚。”
莱茵愣了一下：“请讲。”
神王妃的表情，变得严肃了起来：“莱茵殿下，我的丈夫是索莫费尔德，只有他才有资格使用我体内的烁星。请不要表现的这么高兴，您难道还不知道您昨夜犯了多大的错吗——您亵渎了星空的精灵，晨曦的神妃！”
神王妃厉声说道：
“对于您的冒犯，我没有向星侍庭举报，也没有告诉我的丈夫，已经是对您最大的宽容了，请不要得寸进尺！也请立刻停止对我的冒犯！”
莱茵愣了愣......似乎有些不敢相信神王妃的话。
“你的意思是说，你打算当昨天的事情，没有发生过吗？”
神王妃轻轻点头：“......是的。”
莱茵微笑：“那可不太好吧？”
神王妃：“您什么意思？”
莱茵认真说道：“神王妃，我那么喜欢你，作为一国皇子，我冒着生命危险触碰你，并且终于成功拔出了烁星，我以为我获得了你的认可，高兴了一整夜——然后你现在却告诉我，一切就当无事发生？”
神王妃的目光，佯装着露出了几分敌意：
“那么您想怎么样？把我从我的丈夫身边夺走，独占烁星的力量吗？”
莱茵诚恳说道：“我想要的不是烁星，而是你，我说了，神王妃，我喜欢你。”
莱茵的话，再度令神王妃破防。
那好不容易板起的脸，又顿时露出了难掩的娇羞，但紧接着，她赶紧咳嗽两声，侧过头，低声说道：
“请不要开玩笑了！我是高精灵的女神，我将会遵从高精灵的传统，终生只侍奉一位神王......触犯禁忌，对你我都没有好处的！”
气氛，沉默了。
莱茵无言的望着神王妃。
但接着，他露出了笑容。
仿佛早有预料一般，莱茵拿出了提前准备好的话术。
莱茵：“好吧，我明白你的苦衷......那么我们各退一步，如何？”
莱茵微笑说道：“我毕竟是为了你，而豁出了性命，你想要让我打消对你的念头，神妃殿下，那你至少应该补偿我一下，对吗？”
神王妃无奈问道：“请问，您希望我怎么补偿您？”
莱茵立即说道：“再让我使用你一次！”
神王妃：“！！”
莱茵劝诱着神王妃：“一次，只要一次就好！只要再让我使用你一次，让我再体验一下那种与你融为一体，仿佛让我得到了你的全部的感觉，等我满足了——昨夜的事情，我们就一笔勾销！”
神王妃很是为难。
她没想到，莱茵竟然如此渴求着她......
她有些窃喜。
她原本是要在今天和莱茵彻底做个了断的，但是......如果只是一次的话，似乎也......
而就在神王妃犹豫不决时。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第224章
============================


莱茵又补上了一击。
莱茵冷笑一声，悠悠说道：“这已经是我最大的让步了，如果你连这也无法答应的话，那就太让人伤心了啊，神王妃。”
莱茵继续说道：“不如......那就让全天国的人都知道一下，你的丈夫是个无能的软蛋，十年来根本没有进行过一场正常的烁星召唤。而他的妻子，却在昨夜，被海茵的皇子轻松拔出了烁星——将专属于神王的烁星，变成了莱茵·海茵的形状！”
神王妃满脸通红，悲愤的辩解：“我、我才没有变成你的形状，烁星的形态变化......只是本能的反应而已！”
莱茵微笑：“这些话，等下你自己去和你丈夫解释如何？”
“唔、唔......”
神王妃羞愤交加，发出声声悲鸣，却全然想不出一句反驳的话。
莱茵见状，含笑的伸出手，将神王妃裹在白丝手套中的纤纤玉手，抓在了手中。
这一冒犯的举动，吓得神王妃身体一颤。
但是神王妃并没有反抗，感受着与莱茵五指相扣的感觉，神王妃一时间......竟有些痴迷。
如果没有这层白丝间隔，那么两人手掌触碰的动作，就会直接触发烁星，然后，再次让神王妃体验那种升天一般的......
终于。
神王妃绝望的发现，她根本无法拒绝莱茵的交易。
神王妃屈辱的点点头，做出了决定。
接着，她怯懦的看着莱茵，警告道：“只有......这一次哦。而且千万不可以让神王，还有星侍庭......”
莱茵微笑点头：“好，我向女神发誓，只有这一次！”
莱茵做出保证：“等到这次结束，我们就只做普通的朋友，井水不犯河水，好吗？”
谈好了条件，神王妃也放松了一些。
她轻声答应：“好的......”
莱茵露出愉悦的笑容：“既然已经谈好了，那么事不宜迟，我们出发吧？”
神王妃已经无力反抗莱茵了，面对要挟，她也只能违背与前辈们的约定，暂时顺从莱茵，将莱茵当成她的神王，专心侍奉。
神王妃无奈的叹息一声：“莱茵殿下，您打算去哪里使用烁星？”
莱茵回答：“天国纳尔。”
神王妃愣了一下，警告道：“莱茵殿下，烁星不是用来让凡世众生手足相残的。”
莱茵闻言，柔和的说道：“冷静点，神妃殿下，我去纳尔是有原因的，你应该听说过，纳尔最近发生的事情了吧？”
神王妃如实回答：“嗯，我听说那里爆发了饥荒。”
莱茵：“因为遭到了云海蜉蝣的袭击，导致粮食和田地大量损失......多么方便的借口——反正那些蜉蝣也是来无影去无踪。
神妃殿下，你可曾想过，假如纳尔的饥荒，和蜉蝣没有关系，而纯粹是当地的掌权者，人为造成的呢？”
神王妃紧皱眉头，这个问题她不是没有考虑：“但是......掌权者们没有这个动机，纳尔近期局势稳定，没有任何理由要突然迫害百姓。如果纳尔王只是想要从索莫费尔德这里骗援助的话，也有更方便的手段才对，纳尔的掌权者，完全没有制造一场饥荒的动机，除非......等等？！”
突然。
神王妃想到了什么，目光变得惊悚。
在莱茵的引导之下，神王妃终于想到了问题的答案，她的声音颤抖了起来。
“他们需要的是尸体......”
“他们在召唤魔星......”
莱茵点点头：“虽然这只是你我的一些没有证据的猜想，但这也足够我们为此跑一趟了，对吗？”
神王妃的表情变得严肃：“您说的没错，莱茵殿下。”
如今的天国纳尔，即将有巨大的灾难发生，必须要有人出手干预了。
和卡尔德拉一样。
神王又一次被表面的平静蒙骗，全然没有意识到藏于安静水面下的危机。
为了守护对抗远寂的第一战线，此刻也只能由莱茵为神王擦屁股了。
神王妃叹息一声，她再次在心中幻想起了假如自己的神王就是莱茵，该有多好。
而且……
只要一想到自己即将被莱茵使用，神王妃就不免身体燥热。
神王妃娇羞的，偷偷望向莱茵。
天国纳尔出现了严重危机。
为了天国，为了凡世，现在......就只能再允许这个男人，使用我一次吧。
嗯。
只有这一次！
这一次结束之后，两人就分道扬镳，再无瓜葛！
这时一扇传送门，在二人面前开启。
莱茵：“走吧。”
神王妃：“嗯。”
神王妃乖乖被莱茵牵着手，跟着莱茵一起走入了空间裂隙之中。
.
感谢安之若素Sho的打赏，老板大气！
.
今天写了6k字，剧情停在这里刚好，晚上没更新了，早点睡，明天我多写点。

第一九六章 拔剑,撕裂世界,莱茵的真正实力
天国纳尔。
一场毫无缘由的大火，毁掉了国家的粮仓，而天国轨道的错误偏移，又导致天国被风暴囚禁，与外界彻底隔绝。
时间已经过去了一个月......
如今的纳尔，死尸遍地，魔星高悬，一场惨烈的饥荒之后，无数怪物出现在街道上大肆屠杀，导致国家的人口骤减。
幸存的高精灵们精神萎靡，意志崩溃，如尸体般瘫坐在家中，用浑浊的双眼，时不时望向天空那颗愈发璀璨的雪白星辰。
那颗名为“远寂”的魔星。
他们已经绝望。
风暴消散，通讯恢复，然而一个星期过去了，救援却根本没有到来。
国家继续被封锁着，而天国之王的身上，已经长出了复眼和触须......
所有人都知道，他们已经没救了。
经过了整整一个月的折磨，又经历了希望的破灭，人们已经彻底麻木。
他们呆滞的看着那些挨家挨户上门收集尸体的畸形怪物，和远方已经堆成了山的尸堆。
最终只是......一声痴笑。
在天国的中央，昔日金碧辉煌的皇宫，已经被推平。
残砖破瓦堆成了一个广阔的祭坛。
而祭坛上，又堆起了如山的尸体。
围绕着这些腐臭的尸体，死去的星侍们，被体内的寄生物操控着，念诵着凡人无法理解的诡异语言，进行着某种仪式。
天空之上的魔星愈发璀璨。
圣洁无瑕的纯白光辉，在仪式的引导之下，被汇聚为一道绚烂的光柱，照耀在腐烂的尸山上。
一具具尸体，接连被那未知的力量影响。
纷纷的......睁开眼睛！
在尸山前的王座上，端坐着一个男人。
天国之王汉弗莱。
七天前，这位纳尔之主，还是以人形造访晨曦，声泪俱下、绘声绘色的向晨曦之王描述着纳尔遭受的灾难，并且卑微求援。
然而如今，经过了不到一周的蜕变，如今他已经彻底面目全非，二十年的孵化，他体内的锚点种已经成熟——进而绽放。
名为“汉弗莱”的人格，在达成使命之后，正式退场。
潜伏于他体内的远寂们，将掌控这具肉身，开始下一阶段的计划。
如今的他，已经沦为了一团初具人形的扭曲血肉，不断变化着鲜血淋漓的轮廓，用全身的眼珠，平静看着星侍们压榨身体，拼死进行着远超他们负荷的星象魔法。
这是天国最高级的星象魔法——星神召唤。
然而今天，星侍们要召唤的，却并不是普通的星神余辉。
而是要收拢从天外照射而来的，远寂的辉光。
此刻，从堕落的天国之王的躯壳之下，响起了种种意义不明的诡异低语。
“我们需要多少力量，才能完成救赎？”
“更多更多......”
“我们的行动没有意义，只是为了牺牲。”
“地上来了强敌，战争将要开始......”
“我们需要这颗星球......”
“我们已经流浪了太久......”
“这里不是一个好住处......它的意志即将觉醒......”
“这是绝佳的时机，我们失败了，失去了机会，但现在，我们将成为永恒的天星之灵的一部分......”
“取代他们......”
“取代他们......”
“取代他们......”
仪式不断进行，四周的空间，在某种邪恶力量的影响之下开始迅速扭曲，整个皇宫乃至于整个天国，都成为了一锅畸变的浓汤，熬制着令人理智溶解的、无法理解的恐惧。
来自天外的高洁灵魂，正在降临。
他们需要当地生灵作为载体，好适应这个陌生世界。
祭坛上睁开眼睛的尸体越来越多，尸山开始颤抖，抖落下无数面目全非的血肉怪物。
然而，就在这场仪式即将完成之际，
一道传送门，却忽然开启。
堕落的天国之王一愣。
空间裂缝中，走出了一对男女。
是莱茵和神王妃。
由于传送门开在了皇宫的门口，因此两人一到场，就看到了那座令人理智暴跌的尸山。
神王妃当时脸色就变了。
当她听莱茵说到纳尔有人在收集尸体的时候，她就已经预料到当地已经被远寂侵蚀占领。
但她万万没有想到，此地的异变，竟然已经如此严重！
她环顾四周，看到了惊悚的尸山，麻木的居民，以及那颗过于明亮璀璨的纯白星辰。
触目惊心！！
虽然神王妃是为了对抗远寂才降临凡世的星灵。
但她也是第一次亲眼见到远寂侵蚀凡世，将凡世众生同化改造的惨烈场面。
她的内心剧烈颤抖，各种情绪疯狂翻涌，令她几乎无法思考......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第225章
============================


但是很快，她就克制住了自己情绪的波动。
大敌当前，现在不是动摇的时候！
而且比起自己，从地上来的莱茵，才应该更是第一次见到这种诡异的画面，神王妃应该赶紧安抚莱茵的情绪才行......
然而就当神王妃忧心忡忡的看向莱茵时。
她却发现，莱茵根本屁事没有，他正一脸从容淡定的观察着局势。
神王妃不得不再次感慨。
......不愧是他。
神王妃叹息着说道：“莱茵，你必须用烁星摧毁这里，很遗憾，这里已经没救了。”
见识过无数次同样的场景，莱茵此刻非常淡定，甚至还有心情调戏神王妃。
他笑了笑：“正是如此，那么......我的爱妃，准备好让我使用你了吗？”
神王妃叹息一声，露出了无奈与羞涩：“请、请不要这么称呼我......”
虽然这么说着，神王妃还是乖乖的钻进了莱茵的怀里，解开衣扣，主动割开了包裹肌肤的蕾丝，露出了胸口那白皙娇嫩的肌肤。
神王妃含羞说道：“请吧......”
不远处，堕落的天国之王，已经注意到了二人。
曾经的“汉弗莱”如今已经彻底变异，神王妃甚至根本就没有认出他。
而这位堕落的天国之王，也已经失去了与凡世生物交流沟通的能力，他碎碎低语着神王妃听不懂的古怪语言。
然后......
他抬起了手。
这是一个发号施令的动作，因为当堕落的天国之王抬手的同时。
那堆成山的活尸，竟然诡异的瞬间看向了莱茵与神王妃！！
那是攻击的号令。
尸山开始崩塌，无数尸体，向着莱茵与神王妃沉默着冲来！
当这些死去的尸体，获得了第二次生命的时候。
它们已经完全面目全非，
死去的血肉，如同橡皮泥一样被随意蹂躏、重塑，以一种无比简单粗暴的方式，模仿着那些名为远寂的圣洁灵魂生前的模样。
于是尸体上长出了更多的眼珠，身体也被强行撕裂开，成为了类似触须一般的怪异存在。
这是一支军队，是击碎高精灵的先锋军。
魔星腐化了天国之王，令其献祭了纳尔的百姓，将他们杀死，尸体用于盛放远寂中的万千意志。
而现在。
这支原本用于进攻天国的大军，却纷纷盯住了莱茵与神王妃，并且发起了冲锋。
尸潮滚滚而来的画面，着实是触目惊心，令人肝胆俱裂。
但是下一刻。
这些魑魅魍魉，就将被烁星的光辉，尽数蒸发。
莱茵镇定自若。
“来试试我的剑法，有没有生疏吧……”
他将手放在了神王妃的胸口，刹那间，刺眼的星辉从神王妃的胸口迸发而出，由纯能量组成的十字剑，被莱茵一瞬间拔出！
面对汹涌而来的尸潮。
莱茵出手了。
万年来积累的战斗经验，以及海量的知识，在这一刻凝缩提炼，化作一剑挥出！
一道并不强烈的剑风呼啸而过，被风吹拂过的活尸纷纷被拦腰斩断，接着被烁星的高温烧成了灰烬。
这是一招规模极大的范围伤害，
呼啸而来的千军万马，在这一刻间，竟然尽数灰飞烟灭！！
庞大的尸山，被烁星的烈光焚烧殆尽。
所有的肮脏与污秽，通通消失。
世界安静了下来。
丑陋扭曲的尸体全部消失不见，纳尔天国仿佛又回到了往日。
莱茵满意的点点头，然后将烁星剑还给了神王妃。
莱茵微笑：“好了，神妃殿下，战斗结束了。”
然而神王妃神色恍惚，一时间根本拿不出力气去接住，莱茵递来的剑。
莱茵拔剑的速度太快，太粗暴了......神王妃才是第二次自然释放烁星，她的身体根本就承受不住这强烈的刺激。
十字烁星剑出鞘的瞬间，她这个剑鞘就是一阵痉挛，一瞬间席卷大脑的欢快感，令她几乎想要叫出声来。
就、就是这种感觉......
太激烈，太刺激了......
当初神王妃被用燃星提炼出烁星时，她的身体有多痛苦，此刻的她，就有多愉悦。
神王妃拼命捂住嘴巴，结果还是忍不住发出了几声细细的哀鸣。
她庆幸，这是她最后一次被莱茵使用......
否则，如果这种自然召唤烁星的感觉，再多享受几次，她一定会上瘾的......
或许......她现在就已经......
神王妃躺在莱茵怀中，痴痴问道：“已经结束了吗......”
莱茵微笑着点头：“是的。”
神王妃笑了笑：“我还以为你会不知道用法呢......没想到，你上手还挺快的。”
莱茵：“这说明我们是天生一对啊，爱妃。”
神王妃：“呜......”
神王妃羞恼的轻轻锤了莱茵一拳。
然而，当神志恍惚的她，渐渐回过神来，并且要接过莱茵递上的烁星剑时......
神王妃眼角的余光，却看见了......
那个堕落的天国之王，依然站在原地，毫发未伤！！
神王妃心中一惊。
她连忙指向那个仅剩的怪物：“莱茵，小心，还有敌人！”
神王妃虽然并没有认出这个怪物是谁，但是他那强壮的体魄，复杂的身体结构，以及恐怖的气场，都让他与普通的远寂活尸，显得截然不同！！
这个凶悍的远寂霸主，面对莱茵的攻击不躲不闪，只是站在原地，凭借其强悍的体魄，就轻松扛过了攻击！
烁星剑的剑风，从他身上吹拂而过，没有造成任何伤害。
那是个强敌！！
然而不等神王妃提醒莱茵。
更加可怕的事情发生了。
神王妃发现，在这只堕落的天国之王的王座后面......竟然，还立着三口棺材。
刚刚莱茵的攻击，摧毁了他的王座，然而却没有对王座后的棺材，造成任何伤害。
那棺材......是什么来历？
神王妃察觉到，那三座棺材，散发着让神王妃无比陌生的气息，思考了片刻，神王妃才反应过来。
那是......神性！！
下一刻，
三座棺材，轰然开启！！！
三具已经干瘪枯朽的尸体，不知已经死去了多少年，然而如今，远寂的圣灵附身在尸体之上，令他们，重获新生！
磅礴的神威，浩荡翻涌。
由诸神赐予的神性权威，在三具尸体四周形成了种种华丽且致命的异象。
那竟然......是三位半神的尸体！
神王妃终于明白，纳尔的天国之王，向神王借粮换钱后从凡世买回来的“古董”，究竟是什么了。
正是这些昔日强者的尸体！
远寂的圣灵，可以侵蚀尸体，操控尸体，并且异化尸体。
而当这些尸体，在魔星的诡异力量之下复苏之后，也会基本保留，生前的力量！
正是因为这个可怕的能力。
天国作为防御远寂的最前线，才有着它存在的价值。
天国，没有半神！
在这个没有神血流淌的国家之中，最高级别的战力，是星侍们召唤的星神余辉。
然而那东西，可不会有尸体留下。
也正因如此，当远寂的军队，开始侵略天国的时候，就会面临严重的战力不足，威胁大幅削弱！
然而在凡世大地之上，那里死去的强者太多太多，因此一旦远寂的侵蚀扩散到凡世，那么战争的规模将会因此飙升，彻底演变成一场末日级的浩劫！
但是现在......
令神王妃感觉不可思议的事情，就这么发生了。
这次魔星袭来之时......远寂竟然会操控着天国之王，为他们从凡世寻找半神尸体，然后带回天国，进行侵蚀，变成高端战力使用！
神王妃紧张了起来，冷汗涔涔。
三个半神......
再加上一个实力不明的高级远寂......
敌人太多了！！
烁星的力量确实强大，但也远不足以对凡世的战力体系造成降维打击。
神王在招待来自凡世的半神客人时，经常会向她们提出切磋的邀请。
神王妃对于这种切磋很不支持，但神王在此事上往往极其坚持。
神王妃只能无奈答应。
而在这些比试之中，神王最好的战绩，是一次击败两名半神。
二打一，神王基本不会输。
但如果到了三个半神，神王再想赢就不可能了。
三打一时，烁星武器难以凭借其强大的输出获得优势，反而是烁星武器防御薄弱的弱势，将会被不断放大。
然而如今，
第一次使用烁星的莱茵，却要面对整整三个被远寂侵蚀的半神！
更不要提，对面还有一只远寂虎视眈眈。
而莱茵身旁却又有神王妃这个累赘，需要他保护。
赢不了的......
神王妃担忧的望向莱茵：
“莱茵殿下，敌人太多了，千万不要逞强，快让伊塔莱恩来支援你！”
然而莱茵闻言，却露出了温柔的微笑：“神妃啊，你在说什么，战斗已经结束了呀？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第226章
============================


神王妃：“......？”
战斗......怎么会结束了啊！
那三个半神，可都还站在那里啊！！
此时三个远寂半神，已经锁定了莱茵，并且释放神性权威，准备进攻。
然而......
就在她们扯动肌肉，带动身体向前迈出第一步的时候。
那些干枯的身体上，悄无声息的，出现了一道微不可查的笔直裂缝。
接着是第二道......
第三道......
不过片刻之间，三具半神活尸的身上，已经遍布了剑痕！
半神们上一秒还是神性滔天，气势逼人。
但下一刻，
那三颗头颅，就已经掉在了地上。
接着半神身上的剑伤爆发，磅礴的烈光从伤口中溢出，化作熊熊大火，眨眼间就将三具半神尸骸烧的灰飞烟灭！
三位半神，消失了。
神王妃见状，目瞪口呆......
她不敢想象，莱茵竟然早在第一次挥剑之时，就察觉到了这三具蛰伏的半神尸体，并且直接将她们斩杀！
就连那堕落的天国之王，也明显愣住了。
要知道，
那三个被远寂侵蚀的半神，早就已经被活化，只是藏在棺材中等待时机而已。
然而现在这三个半神......竟然在她们自己都没有察觉到的情况下，就被干脆利落的杀死了。
这种骇人的场面，简直堪称诡异！
然而对此，
莱茵却依然淡定。
还没完呢。
他刚刚全力挥出的一剑，岂止只是杀了几个半神而已？
手持烁星之剑，莱茵体内的秩序神血被激活，他的体质，已经被拔高到了半神的水平。
作为半神的莱茵，实力极其弱小。
毕竟他的底子太薄弱了，哪怕有烁星武器的加成，他也仅仅只是勉勉强强碰到了半神的边而已。
单论面板，
他可以说是凡世最弱的半神，而且不像是阿丽丝那种未来可期的萌新，他就是弱的彻彻底底，毫无前途的废渣。
就比如说，半神们凭借体内的神性，可以获得种类繁多的祝福，而这些祝福极大的拔高了半神们的实力，像是海拉这种精英半神，她的身上就有近百种祝福，
而伊塔莱恩和阿丽丝的祝福数量，会更加夸张。
至于希丝缇亚身上的祝福，则更是天文数字。
然而莱茵呢？
如今莱茵的身上，仅仅只有三种祝福！
只是最最基础的三种半神赐福而已！
而这三种祝福之一，
名叫“空间偏折”。
这是所有半神都必然会觉醒的基础祝福，使用这种祝福，半神们可以撕裂空间，构造传送通道，在凡世各地来去自如。
这种祝福非常易学，极易上手，对于任何半神来说都不是难事。
但是仅有最少数，最精锐的半神才会意识到——传送，只是空间偏折的基础用法。
这个祝福有着令人恐惧的潜力，它不仅仅可以用来位移，而且还是最致命的杀敌手段！
那可是直接撕裂空间的能力！
无论是从空间层面将敌人分割，
还是越过敌人表面的防御，开一道小型传送门从体内将其重创。
都是最致命，最无解的绝杀！
然而这种杀招，仅仅只存在于理论之中，无数强者尝试突破，却无人能够真的实现。
因为，祝福这种东西，本来就是上位者们赐予半神们的技能，自然也早就规定好了每个祝福的使用方法。
空间偏折唯一的功能，就是“传送”。
半神们不可能做出这之外的操作。
但是......
如今的莱茵，却已经跨过了这道壁垒。
他知道祝福的运行原理，他知道诸神的本质，他知道世界的一切。
他自然也知道——该如何用这一个小小的基础祝福，模仿出空间之神的伟力！
就在这时！堕落的天国之王，他望向四周，整个人都被吓的僵住了！
他，或者说他们......看到了震撼心灵的一幕。
原来被莱茵那一剑斩开的，不是某个人，某个物......而是整个世界！！
四周的空间，如同破碎的镜子一般。
遍布裂痕！
那是烁星剑，直接斩裂了空间后，留下的累累伤痕。
此种情景之下，堕落的天国之王，毫不惊讶的发现，他的身上，也已经布满伤疤。
鲜血从体内涌出。
堕落的天国之王，甚至未能打出一击，就被敌人划定了生死。
而当他的生机渐渐消散，体内的圣灵，也在自内涌现的烁星光辉中被炼烧至死之时......
可悲的亡魂们，最后看到了，那些破碎的空间裂缝另一端的景象。
这些大大小小的空间裂隙，竟然是数以万千的，独立的传送门！
门的另一端，
是远在世界各地，却被同时斩杀的远寂活尸们。
有天国纳尔的，有天国翡翠的，还有那些被藏于凡世各地的隐藏力量，也统统被锁定，斩杀，一个都没有漏下！
遍布世界各地的同胞们，被一瞬间，清扫而空！
他们倒在了血泊之中，身体被烁星的光焰焚尽。
到死，都无法理解刚刚发生的一切。
这才是真正意义上，“斩开了世界”的一剑。
全军覆没......
片甲不留......
哪怕是几千年之前，远寂们与真神厮杀之时的场面，也不过如此了......
堕落的天国之王，被焚烧殆尽，化作一缕黑烟飘散。
到了这时。
世界，才真正的清净了下来。
第一波入侵凡世的杂鱼们，已经被完全清理干净。
莱茵为此也损耗了不少精力，有些疲惫。
接着，莱茵面带微笑，再次将手中的烁星剑，向神王妃递了过去。
塞回去吧。
咱真的打完啦。
而神王妃，她面对刚刚发生的那震撼全家的一幕，此刻她的心中，自然有许多小问号。
但她现在最感慨的是......
那一刻，
神王妃开始严重质疑，自己究竟还有没有为了天国的团结，而顾全大局，离开莱茵的必要。
因为她觉得莱茵这家伙......
好像能单刷整个远寂。
.
.
笑鼠，沟里拔剑次元斩，海茵小雷军了属于是。
.
这是6.5k字，等下我恰包咖啡再写2k。

第一九七章 神王妃:请和我一起 吧?
战斗结束了。
获得了半神力量的莱茵，表现出了惊人的实力，只用了一剑，就终结了远寂在凡世展开的第一波攻势。
随着名为“汉弗莱”的堕落天国之王的死去。
第一根锚点，被拔除。
然而到此为止，凡世与远寂的战争，才刚刚开始而已。
莱茵并没有按照神王妃的建议，摧毁整个天国纳尔。
作为高玩，他有着更精细的操作，他一剑精准斩杀了纳尔境内所有的远寂活尸，剩下还没有被侵蚀的高精灵，虽然在这一个月的噩梦经历之中几乎精神崩溃，很容易被远寂侵蚀，但只要及时救治，并且重点防治，那都还有救。
同时，在救死扶伤之余，莱茵也没有忘了保护他与神王妃的小秘密。
早在莱茵与神王妃抵达战场之前，伊塔莱恩就已经贴心的在纳尔皇宫上布置了屏蔽结界。
没有人看到这场战斗，看到的也都死了。
就这样，莱茵与神王妃该离开了。
莱茵出其不意，将神王妃刚刚放回身体的烁星剑又用力拔了出来，引得神王妃忍不住发出了几声好听的悲鸣，倒在莱茵的怀里，身体颤抖不止。
然后用烁星剑，莱茵开启一道空间裂缝，直达晨曦的皇宫。
“好了，神妃殿下。”
莱茵露出了绅士的笑容：“按照我们的约定，我该将你还给你丈夫了。”
“呜......”
神王妃贴在莱茵的胸膛上，轻轻答应了一声。
明明终于从垂涎自己身体的坏人手中解脱，然而神王妃眼中却没有什么高兴的意思。
甚至还含着浓浓的不舍与依恋。
穿梭过空间狭缝，在跟着莱茵一同返回晨曦的路上。
神王妃在做着激烈的思想斗争。
今天这一战，让神王妃彻底认清了莱茵的实力。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第227章
============================


这个人类皇子，不仅人品优秀，智慧超群，而且实力更是强的惊天动地！
虽然因为体质原因，平时几乎没有战斗力，但他却有着极恐怖的战斗技巧，一旦让他提升一点面板实力，那么他就将成为神一般的存在！！
而反观索莫费尔德......
在这哥们的最强战绩，是单挑两个半神的时候。
莱茵的初战，就已经能在物理意义上杀爆全世界了。
哪怕没有什么救世的大义存在，就当神王妃只是一把兵器，那兵器也肯定是想要把自己交给一个更强更疼爱她的主人。
而不是留在一个人菜瘾大，又不爱惜装备的憨批那里生锈。
而且，神王妃喜欢莱茵！
她并不单纯是因为莱茵是更合格的使用者，才倾心于他！
而更重要的是，神王妃想要留在这个男人身边！
然而就如同当年，神王妃充满遗憾的选择了神王一样。
现在理性告诉神王妃，她也必须充满遗憾的放弃莱茵。
天国在对抗远寂的战争之中，有着极其重要的战略价值，是不可失守的唯一防线。
神王妃很清楚，如果她背叛了索莫费尔德，转而和莱茵在一起后，整个天国上下，会引起怎样的波澜。
莱茵是一个人类！
他甚至都不是精灵！
整个天国上下，谁能接受这个事实？
索莫费尔德确实废物，但他至少也是一个高精灵，一个天国之王。
如果神王妃否定了索莫费尔德的神王身份，转而嫁给了莱茵，那么谁又来领导高精灵，那个人又凭什么可以统领高精灵？
星灵和高精灵，早已经是互相不可分割，神王妃真的做好了准备，因为自己的任性，而将整个世界拖入深渊了吗？
种种问题摆在神王妃的面前，令她无比绝望。
正如前辈们所说，
她必须要维持和神王的婚姻。
而且莱茵也明确说了。
只要使用她最后一次，两人的关系，就宣告结束了。
如今在纳尔大干一场之后，莱茵显得很是心满意足，很痛快的就带着神王妃回到了晨曦皇宫。
这种情况下，难道还要神王妃去求着莱茵继续使用她，求着莱茵和自己做着背德的罪行吗？
穿过空间狭缝，两人来到了晨曦的皇宫前。
站在皇宫前，神王妃望向莱茵：“我们的关系......结束了？”
莱茵微笑：“是的，这不是我们说好的吗？”
神王妃闻言，眼中的失落更深了：“是吗......没想到你放手的这么果断，难道是我的烁星，用起来手感不佳吗？”
莱茵轻轻摇头，眼中也多出了一丝不舍：“我只是不想让你为难而已，因为神妃殿下不是也说了吗？我们的关系是禁忌，是不会有结果的。”
莱茵苦笑：“我也不想天天威胁我喜欢的女人啊。”
神王妃沉默了。
她温柔的望着莱茵，没有说话。
这时候，
皇宫中，一个魁梧的身影大步走来。
“哦？是爱妃啊，还有莱茵兄弟，你们两个站在我家门口干什么呢？”
神王之前和妃子们在泳池戏水，现在玩够了，正准备回皇宫，然后就碰见了莱茵与神王妃，两人都一副欲言又止的模样，站在皇宫前。
神王好奇的凑上前来。
神王妃有些紧张，她原本对星侍们说自己要在房间里休息，然而如今却和莱茵出现在皇宫门口。
她原本以为神王会起疑心，然而神王却压根没有感觉有什么异样，反倒是见到莱茵明明水土不服生着病还出门，担心的一阵嘘寒问暖。
那么问题来了。
神王好奇的提问，这两人，究竟为什么会一起出现在皇宫门前？
“是莱茵殿下约我出来的。”
神王妃笑了笑，如实向自己的丈夫解释道：
“莱茵殿下对于星象魔法很感兴趣，所以希望我能指点他。”
莱茵闻言，连忙点头附和：“正是如此，现在我已经向神妃殿下讨教完了，所以就将神妃殿下——”
“不，还没有讨教完呢。”
神王妃忽然打断了莱茵，说着，还偷偷向莱茵抛了个媚眼：
“殿下是晨曦的贵客，如有需求，我们一定会满足您的，您说呢？莱茵殿下？”
莱茵露出微笑，不好意思的说道：“神妃殿下学识渊博，是不可多得的良师，如果可以的话，希望神王陛下允许我跟着您的爱妃再学习几天。”
“好说，好说！”
神王哈哈大笑，毫不在意：“怎么样莱茵兄弟，见识过我家爱妃之后，是不是也觉得她的美貌绝世无双？老实回答我，在你们地上那边，有能和她媲美的人吗？”
莱茵真诚的说道：“每个人对美的看法各不相同，但在我心中，她是令我心醉神往的美人，无人能与神妃殿下媲美。”
这句话，说的神王与神王妃皆是心花怒放。
神王心情大好：“那你就好好跟着我家爱妃学习吧，不过也要注意身体啊，莱茵兄弟，你现在还生着病，可别累着了！”
又关心了莱茵一句，神王心满意足的离开了。
皇宫门前，只剩下了莱茵与神王妃。
原本刚刚莱茵准备将神王妃送走。
但是......她却主动选择了留下来。
莱茵已经知道了她的用意。
莱茵露出了一丝感慨的笑容......她，果然还是这个样子。
神王妃望向神王的背影，淡淡说道：
“别看索莫费尔德平日对我不敬，但其实他在心中，比谁都敬畏我。但也正因如此，他才要处处打压我。他从不将我当成他的妻子，他只当我是一个随时会和他争抢权力的上位者。”
“不像殿下......”
神王妃不再去看神王，而是用温柔的目光，全神贯注的凝望着莱茵：
“只有莱茵殿下，会把我当成一个女人，贪恋我，追求我，宠爱我，尊敬我......”
是的。
神王妃曾经决定了与莱茵划清界限。
但是......
神王妃在被第二次拔剑时，她也曾在心中感慨过，如果她继续被莱茵拔剑，她一定会彻底迷上那种感觉的。
原本，神王妃还能保持冷静。
但是现在，她已经被拔剑三次了......
所以......
她已经戒不掉了。
莱茵是个说到做到的人，他虽然威胁了神王妃，但他也信守了诺言。
如今烁星已经用爽了，莱茵与神王妃的交易已经结束，而两人的禁忌关系，也已经结束了。
但神王妃是不会让这段关系结束的。
于是现在，神王妃要主动向莱茵告白。
“莱茵殿下......我已经彻底被你迷住了，所以......”
神王妃娇羞的说道：
“请背着我的丈夫，继续使用我吧......”
不是打破规则，让莱茵加冕为新的神王，和莱茵光明正大的成为夫妻，而是......在保持现有规则的前提之下，在暗中享受背德的欢愉。
神王妃拿起莱茵的手，放在了自己的脸上，感受着烁星现象带来的阵阵刺激，神王妃露出了美丽的痴笑：
“请和我......偷情吧。”
_____
3k字，加上上一章的6.5k字，四舍五入今天又日了个万啊兄弟们！！

第一九八章 与神王妃的 日常
从那天皇宫门口的告白之后，神王妃与海茵皇子，正式确认了那禁忌的偷情关系。
有了“为皇子辅导星象魔法”的名义，神王妃每天都会拜访莱茵，并且将一天中的大部分时间，都投入在了陪伴情人的上面。
毕竟才刚刚确认了关系，神王妃当然要多多增进两人的感情才行。
当然了，神王妃去找莱茵时，并不会真的教授莱茵什么魔法。
神王妃越是深入了解莱茵，就越觉得这个男人是那么的神秘。
这个年仅十九岁的青年，不仅才学渊博的令人发指，他的星象魔法之强大，更是远远超越了神王妃的理解。
他应该......从来没有来过天国才对，难道地上也已经有了系统的星象魔法传承了吗？
而且，莱茵手腕上的那个小小的印记，也让神王妃无比好奇。
那个印记之中蕴含着星空的气息，这种能量波动，让神王妃情不自禁联想到了星侍们召唤出的星神余辉，但是......印记又和那些余辉，有着本质的不同。
它似乎......更加完整。
总之，莱茵身上的秘密，实在太多了。
他武力超群，又有着预知未来一般的智谋，不仅硬实力优秀，而他平时为人处世的风度，也让神王妃心醉神迷。
这个男人的一言一行在神王妃的眼中都几乎完美，无论从哪一点看都完美契合了神王妃的审美，让神王妃对他陶醉痴迷，欲罢不能，
莱茵的存在，甚至让神王妃一度怀疑，莱茵会不会是远寂为了诱惑策反她，而为她量身定制的的糖衣炮弹。
不过即使那样，也没办法呀......
神王妃痴痴的望着自己心爱的男人，心中绝望的设想着......假如莱茵真的是远寂的诱饵，那她大概，也已经无力拒绝远寂的侵蚀了。
现在，神王妃只要一想到，莱茵·海茵，这个曾经让她魂牵梦萦，求而不得的男人，现在却成了她的情人，和她保持着暧昧的关系，并且已经成为了她的实际使用者......
神王妃就会感到无比的幸福。
在莱茵的手中，虽然烁星刚刚经历了一场大战，然而却并没有让神王妃有疲劳或空虚的感觉，神王妃依然精力充沛，甚至就连之前被燃星造成的损伤，似乎也已经被治愈。
接下来的三天，神王的庆功宴会，仍然在照常举行。
神王妃没有再放神王的鸽子，每次都会准时出席，只不过......除了一开始象征性的站在神王身后之外，一旦宴会进入正轨，神王妃就会立刻找个理由，来到莱茵的身边。
昔日的神王妃高贵冷艳，难以亲近。然而如今，这位来自星空的精灵女神，她的眼神却是越发暧昧多情。
而且这双多情的眼眸中，竟从来看不见她的丈夫，只是不住的在那位海茵皇子身上流转着。
然而神王却对此毫无察觉。
因为......等到宴会一开始，他也总是会坐到莱茵身边，和莱茵把酒言欢。
他实在是对这位人类皇子，充满了好感。
和月光王阿丽丝不同，莱茵·海茵来天国，没有任何利益诉求，人家就是热心肠，带着人来帮忙打仗的。
虽然，天国的实力强大，武德充沛，而他神王也有烁星武器加持，根本无惧远寂。
然而这位海茵皇子愿意出手相助的态度，还是令神王很感谢。
加上莱茵说话又非常好听，三言两语就能让神王的好感度蹭蹭上窜。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第228章
============================


所以很快，神王就将莱茵当成了自家兄弟。
而且这位皇子不仅说话好听，办事也十分靠谱。
他不仅揭发了天国纳尔与天国翡翠勾结远寂的阴谋，还让他妹妹替神王，精准处决了当地的活尸，而且在得到神王许可后，热心的将两国的难民带到了海茵安置，让他们在远离星空的地区疗养恢复。
简直不能更加靠谱了。
虽然事后一群大臣围着神王痛斥海茵皇子喧宾夺主，干涉天国的内政别有用心，然而神王对此的回应就两个字——放屁。
神王的头脑简单，因此处事原则也很简单。
只要是为国家好的事情，那就是好事。
他不知道海茵人有什么喧宾夺主，他只知道在他的莱茵兄弟的帮助下，那受灾受难的难民们，得到了最及时的救助。
而那可以远离星空的疗养环境，更是他们最需要的。
他怒斥了诋毁莱茵的大臣，并且积极承包了在海茵收留难民时产生的一切费用。
如今，
神王对于莱茵是更加信任了。
宴会上，作为平息了纳尔与翡翠灾难的英雄，伊塔莱恩成为了这场宴会的主角。
如今，这位来自地上的最强半神，接受邀请，与宴会上武艺高强的晨曦精英们开始比武。
伊塔莱恩封锁了全身的祝福，将神血的强化清零，然后这个十九岁的小姑娘，以比她哥爷们百倍的气势，豪饮着天国的高度烈酒，同时单手迎战晨曦的战士们，结果将这些比她高半个身子的猛男们统统干翻。
神王欣赏着这位与他武艺不相上下的海茵禁军在擂台上嘎嘎乱杀，身边还有突然乖巧起来的神王妃，温顺的为他与莱茵倒酒。
真是好不惬意。
不过，至于餐桌之下，自家爱妃那只脱掉了高跟鞋，暧昧的在莱茵腿上剐蹭的白丝小脚......
他就看不见了。
感觉到了桌子下的动静，莱茵尴尬的咳嗽两声，无奈的看向神王妃——姐姐，矜持点。
然而神王妃却媚笑着轻轻摇头，她才不要矜持，仿佛是要发泄自己这十年来所受的委屈一般，她愈发慷慨的为莱茵送着福利，白丝小脚更是顺着莱茵的小腿一路攀登......
.
在天国的传统之中，神王与神王妃，既是夫妻，也是战友，而且主要是战友。
某种意义上，神王妃与她的神王，就很像是邪神与神选的组合，
神选被邪神被选中，被邪神赐予力量，并且赋予使命，然后，邪神会与神选，为了同一个大目标而奋战，并且在这个过程之中，神选会用尽手段，取悦邪神，好让邪神保持对神选的宠爱。
这个关系，套用在莱茵与神王妃上也可以。
只不过莱茵并不需要刻意讨好神王妃。
因为莱茵早已经赢得了神王妃的芳心，成为了她独一无二的“誓约神选”。
不过无论是神选也好，还是邪神本人也好，都是有正事要干的。
因此想当然的，莱茵与神妃两人也肯定不能光顾着天天儿女私情，你侬我侬。
还有更重要的问题，等着他们去解决。
在神王忙着筹划他的下一场庆功宴的时候，莱茵与神王妃正在为了远寂的下一轮攻势提前做好应对。
宴会结束的第二天，
莱茵的家里，莱茵拿出了一张地图，钉在了墙上，在神王妃面前对着地图指指点点。
这张地图，是用纸质法术导体绘制的，天国的动态实时地图。
莱茵依照之前轮回的经验，假装通过层层推理，指着地图开始给神王妃剧透第二轮攻势，以及科普敌人的情报。
神王妃聚精会神，专心听讲。
而一旁伊塔莱恩的则拿着银白结晶，悠哉的鉴定甄选着昨天从手下败将那里赢来的赌注。
然后哼着歌，将这些垃圾一件一件扔进垃圾桶。
之前莱茵一剑干碎了远寂的第一轮攻势，不过一切还远没有结束。
首先最近的问题，是天国纳尔与翡翠，还有许多善后工作需要处理。
神王妃不放心交给部下去办，所以总是亲力亲为。
不过救治难民终究只是小问题，在听过了莱茵的科普之后，如今的局势让神王妃，不得不感到忧心。
首先最致命的问题，来自于那天被击败的“汉弗莱”身上。
当时神王妃并没有认出此人，不过当后来莱茵向神王妃说清实情之后，神王妃沉默了。
汉弗莱，竟然就是远寂的锚点......
对于神王妃，以及高精灵们来说，这是一件很不可思议的事情。
因为在之前的两次远寂入侵之中，远寂投放的“锚点”，都是魔星上的碎片。
也就是，陨石。
这些陨石之中聚集着无穷无尽，极具侵蚀性的古老恶意，而这些恶意，正是将尸体活化，异化的真凶。
远寂每抛下一枚锚点，就会引发大规模的侵蚀腐化，接着爆发与天国的战争。
而根据以往的记录来看，远寂每个周期中，能抛下的锚点，大概在二十枚以内。
二十枚锚点打完凡世不垮，凡世就算胜利。
而反之，则就是远寂的胜利。
然而如今，意外发生了。
在这第三场与远寂的战争之中，远寂的锚点不再是陨石。
而竟然变成了活着的，和常人无异的高精灵！
莱茵向神王妃解释——其实魔星上的意志，早在十几年前就开始布局了，他们腐化了一批高精灵，由他们暗中操作，最后利用一场瘟疫暗杀了高精灵中所有有前途的领袖。
然而就算是没前途的废物领袖，远寂也没有将他们放过。
他们被杀死，然后被拟态的锚点取代，就这么在天国生活了十多年，直到现在。
也就是说。
此时此刻，
远寂未知数目的锚点，已经通过拟态，在天国低调落地，甚至有可能，已经偷偷潜入了凡世……
这是一个惊人的消息。
但是，神王妃却注意到了另一个问题……
“既然这样的话，远寂应该早在以前那场瘟疫之中，就已经开始入侵凡世了......”
这个时候，神王妃有些无法理解了。
她陷入了沉思。
按照传统，星灵一般会在远寂开始入侵凡世的前十年左右降临凡世。
然而为什么......这次远寂制造出瘟疫，甚至都已经投下了锚点。
明明入侵早就已经开始了，神王妃却......在这之后十年才姗姗来迟？
不对啊……
神王妃开始反思。
我就是星精灵，我迟到了十几年，其中的原因，我自己难道不知道吗？
然而神王妃到了这时，才震惊的发现，她在降临凡世之前的记忆，竟是那么模糊，完全没有任何有用的情报......
是呢......
我为什么，会迟到这么多年呢？
在故乡的时候，我又是过着什么样的生活，接受了怎样的使命，为何我对我的故乡没有一点印象......
种种问题，一瞬间吞没了神王妃。
她感觉十分诡异......为什么这么明显的问题，她在以前却从来没有意识到过？
神王妃茫然的望向莱茵，无助的向莱茵寻求答案。
莱茵看起来很平静：“经过了两次失败，这次远寂明显大幅调整了策略，星灵的降临出现误差是可以理解的，亲爱的，你在困扰什么？”
莱茵那平静的目光，安慰了神王妃。
神王妃对爱人笑了笑：“我只是有些惊讶......看来我还是太不成熟了。”
是啊。
使用瘟疫斩首高层，布置活锚点，潜伏进高精灵之中，这一次远寂的攻势，变得极其狡诈诡异，那么无论发生什么意外，也都可以理解了。
再说......
对于故乡，不仅是神王妃对那里记忆模糊，就连两位前辈残留的思念中，以及历史的记载中，都对于那个神秘的星灵家园，严重缺乏认知......
这大概，只是正常现象吧。
神王妃笑了笑，不再烦恼。
而莱茵则深深的望着神王妃。
神王妃……已经开始逐渐觉醒了。
莱茵的心情复杂。
对于莱茵来说，经过了千次轮回，这场与远寂的战争，虽然棘手，但击退远寂的侵略，却不算困难。
就算可能会付出诸多代价，但莱茵一直有必胜的信心。
然而问题在于......
在这最后一次轮回之中，莱茵发现自己变得无比贪心，近乎疯狂。
现在，莱茵不仅想要击退远寂魔星的入侵，他还想要将一只远寂的使徒，永远留在身边......
.
发了4k字，还有2k字草稿明天再继续写，今天就先这么多吧，明天尽量争取再日个万。

第一九九章 阿丽丝:要想办法把神妃姐姐
远寂布置在凡世的生物锚点，总共有十一个。
由于察觉到了从凡世前来支援的两位超级半神，远寂们被迫提前开始了第一波试探性的攻势——于是，他们唤醒了两个锚点。
分别是纳尔与翡翠的天国之王。
而现在，这两个生物锚点，已经全部被莱茵解决。
纳尔之王被莱茵当面斩杀，而翡翠之王，也被莱茵顺着网线砍死了。
而剩下九个生物锚点的所在，也尽在莱茵的掌握之中。
而说到这里。
神王妃还有伊塔莱恩，都有个问题想问莱茵。
神王妃露出不解之色：“既然殿下已经推断出了所有生物锚点的所在，那为什么不在那时，直接消灭掉所有的生物锚点？”
“因为做不到。”
莱茵给出了解答。
远寂对凡世生物的侵蚀，用个比较朴素的说法就是夺舍，远寂砸向凡世的陨石锚点之中，储藏着高密度的压缩灵体集群，一落地，就可以立刻造成大面积的侵蚀腐化。
而如今的第二代活体锚点，则适应了凡世的环境，改变了策略，不再强调锚点作为空投舱的功能，转而对本地生物进行改造，或者直接凭空创造出性能极强的生物个体，来作为与远寂本体沟通的传输基站，一旦锚点被激活，就可以源源不断的从魔星本体之中召唤灵体，散播腐化。
无论是改造体，还是创造体，都有各自的自保策略。
改造体的策略，是生生不息。
被改造的肉身不值钱，住在肉身之中的高浓度压缩灵体，才是关键。
在改造体被激活之前，他体内的压缩灵体集群是沉睡着的，灵体本身就只是一团没有实体的思维，而今他们又停止了思考，其存在更是无限接近于虚无。
这个状态下，灵体们无法干涉现实，同样也无法被■涉。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第229章
============================


如同开启了观战模式。
弄不死的......
如果杀死了这些活体锚点，高密度的压缩灵体要么悄无声息的转移，寻找并改造出新的容器，要么当场爆炸扩散，激活所有灵体，鱼死网破。
只有等到锚点被唤醒，沉睡的压缩灵体开始活跃，并与改造体完全融合为一体，正式发挥生物锚点的功能之时——这时，才是理论上拔除锚点的最佳时机。
所以等着就好了。
单论纸面上的战力，天国这边是占优的，海茵和莱塔两边的领导都在天国，两国的半神也可以随时前来支援。
莱茵：“而且现在天国还有伊塔莱恩和月光王，这两人除了面对真神，在凡世难逢敌手。”
当然，
还有莱茵。
拿上烁星剑的莱茵，也算是一个有点实力的战力。
然而说到这里时，神王妃又是脸色一变。
神王妃：“月光王......月光王？”
她想到了一个和当前局势无关的问题，不禁陷入了沉思，表情愈发凝重。
神王妃举起手：“那个......殿下？我能说句题外话吗？”
莱茵：“什么？”
神王妃忧心忡忡的说道：“凡世的半神们，都有强大的感知祝福，可以监视很大一片区域，对吗？”
伊塔莱恩和莱茵点点头：“对啊。”
神王妃的脸色愈发微妙。
由于天国之中不存在半神，因此天国的高精灵往往对于半神的侦查力和机动力没有概念。
然而如今仔细想想，神王妃忽然发现自己犯了一个致命的错误......
神王妃眼巴巴的看向莱茵，弱弱问道：“既然现在的晨曦，还住着另一位可以监视全场的半神......那莱茵殿下，我们的事情，不会已经被阿丽丝陛下知道了吧？”
伊塔莱恩嘴角抽搐了一下，还以为这女人在担心什么，原来是害怕自己偷情被发现啊.....
伊塔莱恩笑了笑，安慰的说道：“放心，没问题的，我在你们两个人没羞没臊的时候，都设置了屏蔽结界。”
屏蔽结界，是能够遮蔽感官，阻断半神探知的结界魔法，
月光王当然是超强的存在，不过她的法术造诣很稀松，而且伊塔莱恩也与月光王差不多是一个级别。
因此她的结界，当然能够阻挡住月光王的感知。
而且莱茵皇子身份特殊，也确实有合适的理由，提防月光王阿丽丝的偷窥，
然而话虽如此......
神王妃还是有些不放心：“那天在皇宫门口的时候，有屏蔽结界吗？”
伊塔莱恩点点头：“有。”
神王妃继续问道：“那在这里，又有屏蔽结界吗？”
伊塔莱恩：“有的。”
神王妃又红着脸，弱弱的问道：“那今天在星侍庭，趁着星侍们冥想祷告，我勾引殿下对我上下其手的时候......也有屏蔽结界吗？”
伊塔莱恩信誓旦旦：“当然有，全都有的，放心吧！”
神王妃这才终于松了口气。
太好了，
这样就能放心了......
月光王阿丽丝·菲利蒙，虽然神王妃与她相识不久，但两人却是情投意合，一见如故，如今已经结下了深厚的友谊。
但是遗憾的是，她和莱茵皇子却是死敌，
她既不想，也不敢让阿丽丝知道她与莱茵的关系。
因为她不敢想象，月光王一旦得知了这段禁断恋情的真相，会做出什么可怕的事情......
她与莱茵的偷情关系，还要再秘密的持续一段时间......至少在战争结束之前，不能被发现。
然而神王妃不知道的是......
伊塔莱恩瞧着神王妃如释重负的模样，心中只是——很想笑。
昨天伊塔莱恩在帮莱茵打完杂之后，就回凡世去处理其他工作了，直到晚上开宴会的时候才回来。
至于今天，她也是在家里宅着吃喝玩乐顺便和禁军姐妹们在频道里聊天。
根本没有搭理这对狗男女。
笑死。
根本没有结界！
.
与此同时，晨曦天国的另一端。
阿丽丝凭借其超规格的顶级感知力，早已将莱茵与神王妃的互动尽收眼底。
听到神王妃谈起了自己，阿丽丝不禁苦笑一声。
其实，从第一天莱茵与神王妃在麦田里相遇，到后来莱茵趁酒劲强吻神王妃，再到后来这位神妃在她丈夫离去的背影之中，深情的邀请莱茵与她偷情，以及确认关系之后的各种没羞没臊的小暧昧......
阿丽丝，一场好戏都没有落下。
当然，神王妃担心的事情并不会发生，毕竟阿丽丝与莱茵的敌对关系，只是演技而已。
而且在与莱茵暗中交往这方面，阿丽丝可是神王妃的前辈！
而作为知情者的伊塔莱恩，也压根就没有防范阿丽丝的意思。
就算是莱茵的住处，这个算是最为私密的区域了，伊塔莱恩也并没有设置结界，屏蔽阿丽丝的感知。
免得这家伙来钻书桌的时候迷路。
最近这段时间，
莱茵与神王妃的关系是愈发亲密了。
阿丽丝看在眼里，虽然明知不该这样，但眼见莱茵与神王妃恩爱亲热，然而自己却因为人设问题，而只能远远观望无法介入，甚至偶尔还得跟莱茵对线两句。
这着实......让阿丽丝感觉有些寂寞。
而有此感想的人，也不仅仅是阿丽丝。
这个时候，阿丽丝的脑海之中，响起了先王们不满的声音。
破月：“真是过分啊，那个莱茵，竟然已经有两天没有临幸我们家的小奶瓶了。”
瓷月饱含期待之情：“纯纯的渣男，阿丽丝，让我去狠狠的教训这个负心汉！”
阿丽丝笑了笑，对愤愤不满的两位先王说道：“别这样啊，我们不能打扰莱茵殿下的工作，殿下又不是真的因为贪恋神王妃的美色，才要和神妃姐姐偷情的......”
破月冷笑一声：“但我保证，他绝对很乐在其中。”
瓷月悠悠说道：“想想啊，那个欲求不满的人妻可是已经憋了整整十年......阿丽丝，我觉得你还是有点危机意识比较好哦。”
阿丽丝有点犹豫，她的笑容好像变得有点勉强：“没关系的......我和莱茵殿下的感情不是别人能取代的，只是偶尔和殿下分开几天，我也可以忍耐的！”
瓷月王依然忧心忡忡：“但那家伙可是莱茵·海茵最喜欢的人妻哦？”
阿丽丝笑了笑，自豪的说道：“没关系呀，我现在也是人妻呀，而且还是殿下自己的人妻！”
破月被逗笑了：“阿丽丝，你在想什么啊......”
阿丽丝：“......？”
瓷月王无奈的解释道：“阿丽丝，在这种事情上，自家的人妻是不算数的哦。”
阿丽丝大惊失色：“唉？不算数吗？！”
破月王嘲笑不止：“而且啊，小阿丽丝，你瞧瞧自己的身板，你觉得你有自称人妻的资格吗？”
阿丽丝低头看了看自己，又回忆了一下神王妃那对星空级的完美圣物，有些破防。
阿丽丝不服气的争辩道：“有、有什么关系，殿下说他就喜欢这种一只手就能握住的尺寸！！”
破月王：“是啊~毕竟他那个时候也没有别的尺码可以挑嘛。”
瓷月王：“阿丽丝，不要不相信，就我感受到的......他确实更喜欢大些的。”
经过两位先王的一番言语开导，
阿丽丝成功陷入了自闭。
阿丽丝当然也理解，莱茵攻略神王妃并不是单纯垂涎神王妃的美色。
神王妃身上的烁星，对于莱茵有着非凡的价值，
在使用烁星武器之后，莱茵甚至能觉醒半神级别的力量，
虽然阿丽丝没有亲眼目睹过莱茵半神化之后，究竟有多强。
不过听这几天伊塔莱恩与莱茵聊天时的只言片语。
似乎......挺毁天灭地的。
阿丽丝知道，她的丈夫是有远大志向的人，他需要更多的棋子，更多的半神为他效力，
所以......她对于莱茵的沾花惹草行为，一直十分理解。
但是她果然还是希望莱茵能更重视她一些啊......
阿丽丝开始思索.....
那么，有什么办法，能既不打扰莱茵和神王妃增进感情，又可以强调一下阿丽丝自己的存在感呢？
破月王：“对啊，有什么办法呢？”
阿丽丝冥思苦想：“那我.....去躲在莱茵殿下的书桌下面如何？”
破月王：“缺乏新意啊，有没有更大胆一点的策略？”
阿丽丝想了想，鼓起勇气说道：“那我......就躲在两面通透的书桌下面？”
瓷月王无语了，她很是无奈：“尊敬的阿丽丝陛下，我很确信你应该出现的正确地点是你的王座上，而不是某张坐着你未婚夫的桌子下面。”
破月王：“收收味吧！”
“呜呜呜.......”
阿丽丝被先王们训的抬不起头。
“唉.......”
而这时，目睹了这一切后，阿丽丝的脑海之中，传来了一声忧伤的长叹。
声音来自于凄月王。
她已经彻底对这个“史上最强的精灵”感到绝望了。
凄月王开始反思，自己当年究竟是造了什么孽......为什么精灵族的最强者会是这么个货色？？？
然而这一声长叹，却给了破月王与瓷月王一个灵感。
两位先王深思熟虑一番，有了一个绝妙的主意。
瓷月王：“其实真的要增加存在感，也不用一定要让阿丽丝亲自出手嘛。”
破月：“不如就给凄月陛下加个烙印，然后栓在莱茵回家的必经之路上怎么样？！”
凄月王：“？？？？”
等等，
关我什么事？！
一直保持沉默的凄月王绷不住了，这位月光女神简直满头问号。
阿丽丝目光一亮：“好主意呢！！”
凄月王将灵魂烙印赐予了阿丽丝，已经可以被视为阿丽丝的一部分。
用她来在莱茵面前彰显存在感，当然没有问题！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第230章
============================


而且说不定还能从乐子看爽了的奥莉维雅那里再白嫖一点赐福！！
凄月王：“？！！！”
有病吧你们这群坑妈货！
要了命了......
在先王与阿丽丝的欢声笑语中，精灵母神感受到了深深的危机感。
以凄月王如今的处境，如果这些宝才真想折腾她，她也确实没有反抗之力......
这样下去，这位可怜的母神，真的会被这群大孝女下药然后丢到街上去的！！
必须要打消她们这个可怕的念头才行！
凄月王咳嗽两声：“其实.....我也有个建议。”
凄月王说道：“你们的目光有些狭隘了，现在光在想如何讨好那个莱茵，但那只能缓解一时的相思之苦而已——你们可曾有为未来做过打算？”
阿丽丝目光一亮：“陛下请讲！”
凄月王无奈说道：“天国的星灵无论在地位还是在姿色上都不逊色于你，既然你们未来共事一夫已经成为定局——那么你就应该利用你的先发优势，来巩固你的正宫地位啊，阿丽丝。”
两位先王闻言，顿时恍然大悟。
破月王对于凄月的理论很是认可：“说的有道理啊，不愧是凄月陛下！”
瓷月王露出了钦佩之色：“确实是我们的眼界狭隘了......还是凄月陛下有智慧，如此真知灼见，一看就是经验丰富的情场老手！”
凄月王的语气中有遏制不住的怒火：“你们找茬是吗！”
凄月王给的建议，非常有用。
神王妃是天国的女神，对于天国有着极强的掌控力，是除了神王之外唯一可以统领整个高精灵族群的存在。
天上的神女，地上的女皇。
神王妃与阿丽丝，从地位与价值上来说，都完全对等。
她们有着同样的统战价值.....
也就是说，神王妃也极有可能成为莱茵的皇后！！
加上莱茵对人妻的好感加成......
阿丽丝确实应该有点危机感了。
——不能这样下去了，这样下去，莱茵殿下的宠爱，就要全部被神王妃姐姐夺走了。
阿丽丝忧心忡忡：“可是.....就算说要强调正宫的地位，我又该怎么做呢？”
瓷月王：“把她带到没人的地方狠狠欺辱一顿，让她知道谁才是家里的老大——这肯定是不行的。”
破月王：“我们分析一下，在莱茵现有的几个后宫里面，阿丽丝在谁面前比较有威严？”
经过回忆，两位先王与阿丽丝都很遗憾的发现。
在大部分时候，阿丽丝在莱茵的后宫之中，扮演的都是一个受气包的角色。
海拉，薇琳，三位导师......
平时的生活中，在面对这些货色的时候，阿丽丝屡屡被她们抢走属于她的奶油，在她们的淫威之下毫无反抗之力，瘫在门外，终日猫猫流泪。
但是......
也有例外。
比如在面对大导师和爱勒贝拉的时候，阿丽丝就明显更能够把握住主动权。
那么这两人，究竟和其他后宫有什么不同？
很快，
阿丽丝与两位先王，就发现了其中的关键点。
大导师和爱勒贝拉。
她们......都是被阿丽丝，亲自送到了莱茵的床上！
正是在夜晚带领了节奏，阿丽丝才在这两人面前，拥有了正宫的威严！
一瞬间，
阿丽丝茅塞顿开，眼前豁然开朗！
而就在这之后不久。
阿丽丝的家门，突然被人礼貌的敲响。
来者，
正是神王妃。
————
5k，今天比较莫得灵感，恰包加菲再写一章，不保证什么时候能更新，建议大家不要等了，晚安！

第二零零章 神妃姐姐,准备好成为莱茵殿下的 了吗?
神王妃的拜访并不让阿丽丝惊讶。
作为两国的领袖，这种会晤是她们的常态，而且也会在未来阿丽丝暂留在天国的这段时间内，不断发生。
毕竟，阿丽丝也是带着本国的诉求，来造访晨曦的。
将神王妃请进门，接下来和阿丽丝一起接待神王妃的，还有跟月光王一起访问晨曦的南方防线将领，兼新任帝福尼大公。
洛琳·帝福尼女士。
之前，这位帝福尼家的大佬，在得知了一些不可对外公布的家族丑闻之后，火速赶往了王都，并且软禁了帝福尼家当时的族长，休利特·帝福尼。
这之后，在阿丽丝加冕仪式结束，摄政王派的休利特彻底没了市场，很快就被发现背部中剑十次，头部被完全斩断，不幸在家中自杀。
接下来，洛琳女士成为了帝福尼这个古老家族的新族长。
这段时间，阿丽丝一直都是和洛琳·帝福尼住在一起的。
因为在这次来天国晨曦的访问之中，洛琳·帝福尼的职位，除了充当阿丽丝的顾问之外，她还是阿丽丝理论上的侍卫。
虽然谁都知道莱塔最强的月光王并不需要这东西。
不过毕竟是一国之君，形单影只也不像话。
而且洛琳·帝福尼还有一层身份，使得她成为了这次出访同行者的首选。
洛琳女士，是大导师的远房表妹。
她的父辈来自于帝福尼家，不过她的母亲却是露西娅家族的大小姐。
帝福尼与露西娅这两支古老贵血的交融，令破月和瓷月王都很中意洛琳女士。
所以，阿丽丝就将她带在身边了。
将神王妃请进屋，仆人们为两位大佬备好茶水，而洛琳则作为副手，陪侍在她的陛下身后。
在莱茵那边腻歪了一阵之后，神王妃按照今天的行程，造访了月光王阿丽丝。
这次造访，一方面是确实有正事要说。
另一方面，神王妃也有一个自己的小心思......
她想要试探一下阿丽丝，究竟对她和莱茵的事情，是否知情。
如今神王妃见到阿丽丝，发现阿丽丝神色如常，平淡从容，并不像是得知了什么惊天秘密的样子。
神王妃稍微松了口气。
如今阿丽丝与神王妃的关系已经十分亲密，在私下甚至会以姐妹相称，而现在，两个姐妹先是互相寒暄了几句，等到气氛渐入佳境之后......
神王妃进入了正题。
“阿丽丝陛下，其实这次打扰，是因为天国有困难需要得到陛下的帮助。
神王妃：“陛下你是知道的，如今天国正在遭受千年一遇的危险。”
阿丽丝点点头：“是‘远寂’对吗？我看过关于它的记载。”
神王妃：“远寂是来自天空之外的威胁，因此它入侵凡世的途径，就是向凡世抛出魔星的碎片，侵蚀感染凡世的生物。每一枚落下的碎片，都将化作一支规模惊人的怪物军团，一旦处理不当，就会造成整个凡世的危机。”
阿丽丝闻言，似乎想到了什么：“那么......天国有试过直接在空中就摧毁这些碎片，不让它落地吗？”
神王妃露出了为难的笑容：“阿丽丝陛下所说的，无疑是我们能选择的最佳方案，但可惜，远寂丢下的碎片极其坚固，高精灵对于这些碎片毫无办法，不过我听说......阿丽丝陛下拥有一种威力非常强大的法术攻击，似乎有希望在落地之前就击碎魔星的碎片。”
神王妃说的，应该是菲利蒙家特有的烙印炮击。
通过碾碎一枚先王烙印，在瞬间爆发出烙印的全部力量，在以前，这种攻击手段的威力就远远超越了任何禁咒，而今它落在了莱塔最强的月光王手上，威力自然是更加无法想象了。
能不能击碎魔星碎片，阿丽丝不知道，毕竟她也没有尝试过。
不过要是说阿丽丝的单次输出伤害，是在整个精灵历史之中最强的，这个应该没有什么争议。
所以值得一试。
在先王们的哭爹喊娘中，阿丽丝欣然答应。
阿丽丝：“到了那时，我会全力拦截坠落的碎片，请神王妃放心，精灵族在危机时刻，应该团结一心，我会努力协助我的同胞们的。”
神王妃大为感动：“之前阿丽丝陛下提出的合作，我们都已经为陛下准备好了，当年瓷月王与天国合作的资料都已经整理齐全，星侍们会带上一切所需的设备，协助莱塔制造律神机关——这些人员，现在已经带着辎重前往莱塔了。”
阿丽丝连忙道谢。
就这样，两位大佬愉快的达成了合作。
不过在谈完了正事后......
阿丽丝欲言又止的看着神王妃，似乎，还有话不知道该不该说。
“阿丽丝陛下？”
神王妃露出了友善的微笑：“还有什么是我能帮到陛下的吗？”
阿丽丝：“不，并不是帮忙......”
阿丽丝使了一个眼色，赶走了仆人们。
护卫在月光王身后的女将军，用眼神询问阿丽丝自己是否也需要避让，不过阿丽丝并没有看她。
女将军会意，继续安静的站在阿丽丝身后。
接下来，阿丽丝要和神王妃谈的内容，是关于莱茵·海茵的。
阿丽丝试探的问道：“神妃姐姐，我最近发现......你似乎和海茵的皇子走得很近。”
“唉？”
提起此事，神王妃顿时心虚了起来。
难、难道她与莱茵的感情，终究还是暴露了吗？
她露出笑容，想要掩盖心慌：“有、有吗？”
阿丽丝点点头：“当然有啊，神妃殿下现在不是在给莱茵·海茵当家教吗？”
神王妃松了口气：“哦......你是说家教啊。”
“神妃姐姐，这只是我作为妹妹，给姐姐的一点忠告。”
阿丽丝严肃说道：“神妃姐姐，请一定要和那个人渣保持距离！你在天上可能有所不知，那个莱茵·海茵，是很危险的！”
危险？
神王妃一愣。
莱茵殿下......很危险吗？
神王妃在心中回忆起与莱茵的种种过往，她只感觉到了无尽的幸福，与浓浓的爱意。
神王妃笑了笑，说道：“阿丽丝，你一定是对莱茵殿下有什么误会吧，其实我觉得他......”
阿丽丝阴沉着脸：“那个男人，是海茵臭名昭著的花花公子，而且专挑有夫之妇下手哦。”
神王妃：“！！”
晨曦高居天上，消息确实比较闭塞，这个关于莱茵的黑料，神王妃还是第一次听说过。
原来......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第231章
============================


莱茵殿下本来的癖好......就是人妻吗？
一时间，神王妃得知消息后，非但没有反感，反而有点......小庆幸。
神王妃不自觉的露出笑容：“谁都会有一些难以启齿的癖好，我能理解。”
神王妃羞涩的补充道：“而且，也能......接受。”
然而阿丽丝却摇摇头，她的这个神女姐姐，根本就没有理解事态的严重性。
阿丽丝继续严肃的说道：“姐姐啊，莱茵·海茵可不是正人君子，他在海茵无法无天，肆意妄为，我的意思是......他对于自己盯上的猎物，可是没有顾忌的哦。”
阿丽丝盯着神王妃的双眸：“姐姐有没有觉得......那个莱茵，对你有着异常的热情？”
神王妃有些脸红：“好、好像有些......”
阿丽丝大惊失色：“那可要命了，姐姐啊，现在那个色中狂魔，盯上你了！”
莱茵殿下......盯上我了？
嘿嘿......
完全没有问题呀。
对于莱茵的贪求，神王妃可是大欢迎呢。
此刻，她与忧心忡忡的阿丽丝，有着截然不同的悲欢。
不过神王妃还是不免有些好奇。
神王妃红着脸，羞涩的问道：“阿丽丝，莱茵殿下在他的国家时......也会对人妻出手吗？”
阿丽丝一愣：“‘也’？”
“嗯咳咳！！”
神王妃尴尬的疯狂咳嗽。
阿丽丝叹了口气：“洛琳将军，和神王妃说一说你的见闻吧。”
“是。”
洛琳虽然没有去过海茵，不过作为一个正宗的莱塔精灵，她从小当然没少听过说海茵皇族的黑料。
一篇诋毁莱茵的小作文，章口就来：
“神妃殿下，你一定要看清这个人渣，莱茵·海茵作为一国皇子，从小不学无术，青年时期开始沉迷酒色，对于女色有着病态的渴望！虽然时常对皇宫中的女仆和一些贵族千金保持关系，但他最喜欢的......还是人妻。”
“凭借他的权势和容貌，这个混蛋时常得手，斩获颇丰，因此他也很早就成为了海茵贵族男性的公敌！”
洛琳说着自己从长辈和闺蜜那里听说来的各种消息，脸上的表情，愈发愤慨：
“而且最可恶的是，神王妃殿下！那个人渣！竟然尤为喜欢精灵女性！据我所知，不少去海茵行商的精灵商人，他们的妻子都曾和莱茵·海茵有过交往......稍有姿色的，几乎无一幸免！！”
所以莱茵殿下最喜欢的，是精灵和人妻吗？
神王妃摸了摸自己的尖耳朵，心跳不止。
“因此，神王妃殿下，我谨以个人立场向你建议，在那个渣男按捺不住用他的下作手段玷污你之前，请务必立刻和他撇清关系！”
洛琳·帝福尼，作为一个莱塔精灵，她对于莱茵·海茵自然是全无好感。
因此说起话来，也比较不积口德。
其实越是攀登上高位，洛琳就越能发现，海茵帝国，对于莱塔其实不会构成真正的威胁。
比起亚神，海茵人完全称得上是人畜无害。
但千年来的仇恨无法消弭，白塔事件更是加深了莱塔精灵对于海茵人的憎恨。
因此，
哼，
除非这群海茵人能做出灭绝亚神之类的壮举，否则两国的仇恨就绝无可能化解。
洛琳看向神王妃，发现此时的神王妃，满脸羞红，双眸迷离，已经完全不在状态了。
啊......
真是失言了。
洛琳神色尴尬，说了太多不堪入耳的黑料，这位冰清玉洁的神王妃，显然已经有些难以接受了。
不过如此以来，这位神王妃，应该也能充分的理解莱茵·海茵的丑恶嘴脸了吧。
然而事实上，是的。
神王妃确实已经完全理解了莱茵·海茵的下作本性。
幻想着她心爱的莱茵殿下撕开正人君子的伪装，■笑将自己用下作手段玷污的场面......
神王妃就......
就......！！
直到这个时候，
神王妃才深刻意识到了一个，她以前从来没有想过的问题。
莱茵也是男人，
他也是有......那种需求的。
莱茵不是天国人，所以他对于神王妃并没有多余的敬畏，这点神王妃很喜欢。
她当然不希望自己的爱人，把自己当成一座神像供奉在家里。
但是......
如果莱茵不将神王妃当成“女神”，
那么，他就只会把神王妃当成“女人”了......
那么......
莱茵·海茵自然也会用看待异性的眼光，来看待神王妃。
事实上，恐怕就在神王妃毫不知情的时候，她就已经无数次的被莱茵用贪婪的目光，舔舐过身体了吧......
那么对于求而不得的丈夫......
神王妃是否也应该尽一下，自己作为莱茵未来的妻子、如今的情人，所应尽的职责呢？
想到这里，神王妃身体中有一股火焰熊熊燃烧，烧的她坐立难安，心乱神迷。
我终于......也要成为真正的人妻了吗？
神王妃扭扭捏捏，满脸羞涩的说道：“谢谢你的提醒......帝福尼将军，你的建议，我会认真参考的......”
接着，阿丽丝又拉起了神王妃的手，语重心长的继续开导神王妃：
“神王妃姐姐，你知道吗？”
“那个莱茵·海茵，曾经为了夺走一个他看上的人妻，趁着她与丈夫闹矛盾的时候，不停大献殷勤，最终成功将这个有夫之妇骗到了手中。”
“然后过了几个月，这个人渣尽兴了之后，就立刻与那位可怜的有夫之妇分手了。”
“其实......那位女士还是幸运的，因为她只是一介凡人，终究有被厌倦的那天，然而姐姐你可是......女神哦？”
阿丽丝担忧的伸出手，爱抚着神王妃的脸庞。
由于性别原因，神王妃的烁星并未有所反应，她只感觉阿丽丝细腻的玉手，在她的脸庞上轻柔抚摸着。
莫名的......暧昧。
“你有着绝世的美貌，凡人从本能上根本无法抗拒你的诱惑，也就是说......你的脸庞，莱茵是永远看不腻的。”
“如果不能和他撇清关系，那个男人就会不断追求你，而且一旦得手，你一辈子都将笼罩在他的阴影之下，成为他豢养的笼中鸟，沦为他掌中的玩物，他对你的爱永远不会削减，你一生都会被他疯狂的霸占......”
“神妃姐姐，你一定不想变成这样吧？”
“我、我......”
这个时候，神王妃已经羞的说不出话了。
阿丽丝与帝福尼将军苦口婆心，声情并茂的向她讲述了莱茵·海茵的可憎之处。
然而不知为什么，听完这些糟糕的黑历史，神王妃却反而对莱茵更加渴望了。
因为从阿丽丝与帝福尼将军的话中，神王妃除了知晓了莱茵当年的不良作风之外，她还深刻的明白了一点......
那就是，自己的身体，竟然完全处于莱茵的好球区中！
此刻的莱茵·海茵，对于这个被称为“神王妃”雌性的渴求，恐怕远超神王妃自己的想象！！
一想到这里，作为和莱茵两情相悦的神王妃，
她就忍不住，阵阵狂喜！
而且为了回应莱茵对自己的渴求。
她也不介意......尝试一些新鲜事物。
啊......对不起，阿丽丝妹妹......
我实在是一个不知羞耻的糟糕女人啊......
神王妃羞愧不已，她惭愧的低着头，离开了阿丽丝的住处。
“阿丽丝，我、我先告辞了......”
“唉？姐姐，你脸色看起来很差啊，需要我送送你吗？”
“不、不需要的......我还有别的急事，就不打扰了......”
“嗯，姐姐慢走！”
送走了神王妃，阿丽丝又和洛琳一起骂了会狗莱茵，接着就各自忙各自的去了。
阿丽丝暂别洛琳，独自回到了刚刚接待神王妃的客厅。
在她指尖在椅子上抹过，然后捻了捻手指，露出了暧昧的笑容。
“神王妃姐姐....你要加油哦。”
.
5k字。
昨天没什么灵感，所以到最后，晚上的第二更也没有写出来，到第二天醒来才写好。
挺惭愧的....说好日万，结果当天也没有日成，我反思了一下，这本书一直不求票不悬赏，我主要就是不希望我在创作时有任何负担，进而影响文章质量，所以就是，我以后不会再做，像前天那种的加更承诺了。
每天的更新量看我心情，以质量和有趣为第一目标，有灵感了就多写，没灵感了就少写。
这个是补的昨天更新，今天晚上还有一更。
哦，对了昨天在微博上看到了一张罗马禁军的貂图，笑鼠鸟，贴出来分享一下，大家刷新查看。原博@Wabbajack69

第二零一章 神王妃:我会嫁他,但会
虽然有着家教的名义，但是神王妃也不可能天天待在莱茵的身边。
在陪着莱茵吃过午饭之后，神王妃就依依不舍的离开了莱茵的住处。
莱茵听说，她接下来的行程，是去拜访阿丽丝。
然而不知道神王妃在阿丽丝那里遇到了什么事情，等到这之后，莱茵在当晚的宴会上再次见到神王妃的时候。
神王妃看莱茵的眼神，似乎变得有些不同了。
她的目光变得热情火辣，就连当天的穿着，也妖娆了不少。
总觉得......
在某些方面......
她似乎更加自信了。
莱茵问她究竟发生了什么，她却只是轻轻媚笑，什么也不肯说。
等到宴会开始，神王妃也如上次一样坐在了莱茵的对面，那不安分的黑丝小脚，轻轻蹭掉高跟鞋，大胆的塞进了莱茵垂下的手里，任凭把玩。
这位来自星空的精灵王妃，一边温情的为丈夫倒酒，附和丈夫吹的牛逼，一边保持与莱茵眼神交流，用浓情的双眸，撩拨着莱茵的心弦。
这天宴会上，神王妃也喝了点酒。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第232章
============================


本就已经绝美的精灵神妃，这下更是妖艳魅惑。
她借着向莱茵敬酒的理由，直接坐在了莱茵身边，贴在莱茵的耳边，用迷离而诱惑的嗓音，在意识模糊的状态，不停说着最真心也最离谱的情话。
“我知道你在等我，想让我闯入你的卧室对吧？”
“我会嫁他，但会睡你?”
“对精灵人妻有欲望也是人之常情，我知道你一直在克制对我的喜欢?”
“真想快点让你把我狠狠的办了！”
莱茵有些动情，但又不太敢动情。
他弓着腰，将手放在餐桌上，撑着下巴，严肃的看着远方的风景。
好姐姐，少说两句吧......
你老公正看着呢......
.
时间一天天过去。
为期三天的庆功宴结束，神王又坐上了他的王座开始治理国家。
一切回到了正轨。
莱茵继续安心搁家养病，并偶尔作为神王的客卿，给神王帮点忙，或者给出一些建议。
事实上，莱茵的工作，也并非一帆风顺。
随着在天国停留的时间越来越久，对于天国的干涉愈发深入，并且越来越被神王信赖......
现在莱茵，愈发感受到了那些藏于暗中的敌意。
最近，莱茵经常能听到各种关于他的流言蜚语。
如今莱茵走在街上，一些天国的百姓，看他的眼神，都有些不对劲了。
这一天，
神王召见了莱茵。
当莱茵来到皇宫，发现现场的气氛，是前所未有的严肃。
“莱茵老兄啊......”
神王的语气之中，透着对于莱茵的失望。
“你最近办事，是不是有些过激了？”
神王拿出一面海茵的军旗，摆在了莱茵的面前：“你怎么可以派军队进入友方的领土呢？你至少也要和我商量一下对吧。”
莱茵愣了一下。
他非常确信海茵的军队并没有踏入天国的领地，毕竟那些凡人军队，根本就不在莱茵的作战规划之中。
很显然，
是有人在诬陷莱茵。
在莱茵的身后，有几个躲在群臣中的人影，露出了冷笑，得意洋洋的看戏。
......
最后，费了一番口舌，莱茵终于将这件事圆满的糊弄了过去。
神王哈哈大笑：“原来如此，我就知道这里面肯定有误会，好了，不提那些破事了，今天晚上记得来皇宫喝酒啊，就当是给莱茵老兄你赔罪了！”
莱茵疲惫的叹了口气。
虽然误会圆满解除，但莱茵知道，事态已经糟糕起来了。
这种构陷能有一次，当然就能有第二次，第三次。
那些藏在黑暗中的掌权者，只要他们乐意，那他们想要炮制莱茵这个外人，实在太简单了。
一两件这种事情，并不会对莱茵造成什么打击。
但事情多了，莱茵与神王之间的关系，自然而然就会出现裂隙。
然后随着猜忌的不断积累，莱茵的处境会愈发危机，直到......莱茵在天国变成过街老鼠，并且和神王撕破脸皮，彻底失去了在天国的立足之地。
这一天是迟早会到来的。
莱茵会被他们用钝刀子一刀刀割死。
会议结束，莱茵与群臣一起离开了会议大厅。
这时，一位大臣叫住了莱茵。
这是一位德高望重的老臣，他客客气气将莱茵请到一边。
老臣悲凉一叹，对莱茵露出了同情之色：
“莱茵殿下，今天发生的事情真是遗憾，我们都知道海茵的军队不可能悄无声息的从地面登上天国，但即使是这么简单的道理，神王也不明白，还信以为真，唉，明明殿下什么也没有做，却被人诬陷......”
老臣的语气诚恳无比，突然，他笑了一声。
老臣笑声不止，悠悠说道：
“请放心，莱茵殿下，以后这种事，会越来越多。”
老臣带着和蔼的笑容，在外人看来，仿佛是在安慰莱茵一般，然后用只有莱茵听得到的声音，低声说道：
“海茵帝国那么大，还不够你折腾的吗？我们天国穷乡僻壤，可容不下尊贵的皇子殿下啊，所以，莱茵·海茵，听长辈的一句劝——快点滚蛋吧！”
莱茵：“......”
.
事实上，
远寂对天国的侵蚀，已经远远超过了所有高精灵的想象。
在神王召见了莱茵之后不久，位于晨曦的某座郊外别墅之中。
一群被远寂腐化的国家高层，正在集会。
他们都接受了魔星的交易，从魔星那里获得了永恒的生命，并且宣誓献出自己的灵魂，而这之后，他们的任务就只有一个。
瓦解天国同盟。
对于如今这个人才凋敝的天国来说，天国之王一半是愚钝的昏君，一半则是己方的活体锚点，实行这个计划，实在称不上困难。
在这十几年间，他们暗中操控着天国的局势，并且潜移默化的影响着神王。
一切看似顺利。
圣星为凡世降下福音的伟大一天，也似乎指日可待。
直到......那个男人的出现。
莱茵·海茵。
远寂的信徒们，从这个男人身上感受到了巨大的威胁，简直对此人恨的咬牙切齿！
就在前几天，天国纳尔与天国翡翠几乎同时间遭遇了毁灭性的打击。
活体锚点被歼灭，所有降落凡世的圣灵，都随着他们占据的躯壳一起被燃成了灰烬。
那是一场惨烈的失败。
预计仅有二十一枚的锚点，如今瞬间就损失了十分之一，这个代价，不可谓不惨痛。
这群来自海茵的半神禁军，展现出了其一如既往的高效，原本预计可以和天国正面开战的两座腐化天国，竟然在几分钟，甚至更短的时间之内，就被完全镇压！！
远寂信徒们必须要采取手段了。
十几年来，天国中诞生的青年才俊，以及来自凡世的英雄豪杰数不胜数。
然而如今这些人杰，却统统不见了踪影。
这很大程度上，都是远寂信徒们的功劳。
而现在，信徒们打算使用他们的惯用手段。
离间计。
然而等到他们的计划开展之后，他们才更加绝望的意识到......这个莱茵·海茵的恐怖之处。
神王高傲自大，虽然尚有一颗对抗远寂的坚定决心，但因为头脑简单，很容易被人利用。
通常来说，远寂信徒们都是神王身边的心腹，他们通过吹捧神王，无下限的迎合神王的兴趣，满足他的自尊心，很容易就能取得神王的信任。
然后凭借神王的信任，他们就可以在天国为所欲为，肆意迫害他们的政敌，让这个昔日伟大的精灵联盟国永远沉沦堕落，不让其有一丝复兴的可能。
但是！
“奶奶的！！”
远寂信徒们含着泪悲愤的大骂：
“这个狗日的莱茵·海茵，竟然比我们还会拍神王的马屁！！！”
崩溃的远寂信徒们互相说起了他们各自这几天的坑爹经历。
之前莱茵·海茵未经神王允许就擅自派出半神，摧毁了纳尔和翡翠，这着实吓坏了信徒们。
随即信徒们开始从各种角度攻击莱茵，不停在神王面前鼓吹海茵的威胁。
他们相信，只要是稍有理智的统治者，都不会允许一个强权的使者，在自己的国家为所欲为，滥用暴力的。
然而神王这个瓜皮却大手一挥：“你们这些胆小如鼠的蠢货，区区海茵帝国就吓到你们了？你知道海茵皇子来我们晨曦是干什么的吗？他虽然没有明说，但我们都知道——他是来朝拜的！！海茵人对于我们天国只有无限的崇拜，他们岂可能对天国造成威胁！”
听完这一番神奇的言论，
远寂信徒们当时就傻了。
不是，陛下，您脑子里装的到底是什么东西？！
海茵作为凡世最强的千年帝国，光是半神就有七个，还有两只誓约天使，还有希丝缇亚！这么恐怖的战力，他们凭什么要羡慕区区一个天国？！
这分明是海茵皇子，用来麻痹神王的谎言罢了！！
而且神王还真的信了！！
然而等到远寂信徒们和神王动之以情，晓之以理，苦口婆心的把海茵帝国的威胁，和天国的弱势原原本本说明了之后。
他们就被恼羞成怒的神王拖下去挨鞭子了......
然而这没关系。
从政治上无法动摇莱茵，远寂信徒们，还有更凶险的一招。
吹枕边风！！
远寂的信徒之中，有许多都是神王的妃子，神王嗜爱女色，对于后宫中的妃子也十分宠溺。
这些妃子，就成了信徒们操控神王的最强道具。
然而这一次......
哪怕是动用了那些妃子，远寂信徒们，还是无法动摇神王对于莱茵的信任。
最后，他们只能拿出绝招。
一个被远寂腐化的妃子，她撕烂了自己的衣服，又给自己身上添了几块淤青，然后哭喊着向神王告状，说莱茵·海茵昨夜玷污了她！
神王愤怒了。
这次，他彻底愤怒了！
他愤怒的点在于——这个妃子竟然敢欺骗他！！
“你这个贱人！光天化日下就胡言乱语！”
神王怒声说道：“你说我莱茵兄弟昨夜玷污了你，可是我家兄弟，昨夜可是和神王妃一起过的夜！！！”
他和神王妃在一起，哪有时间去玷污你？！
胡搅蛮缠！！
这个妃子当时人都傻了。
不是，
你的正妻和这家伙厮混了一整夜，你难道不更应该愤怒吗？！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第233章
============================


然而神王却呵呵一笑：“有什么可生气的，星象魔法本来就是要趁着夜色教学才能取得良好效果，我那个爱妃生性高傲，看不上莱茵，本王还劝了她好久，最后是强令她，才让她勉强收下莱茵这个徒弟，长期教导他。”
接着，神王感慨的说道：“而且啊，莱茵老兄他啊，也是一个情种啊，他好几次醉酒后，和我说，他在海茵有一个半神青梅竹马，是他的一生挚爱，愿意用自己的一切去换她的幸福——他说的那么情真意切，我还是第一次见到这么痴情专一的男人，然后你告诉我，他竟然会背叛他挚爱的半神恋人，只是因为贪恋一个异族女人的身体？！”
简直可笑至极！！
然后这个妃子也被拖下去挨鞭子了。
至此。
信徒们彻底崩溃了。
神王完全是被这个莱茵·海茵忽悠成憨批了啊！！
然而这还没完！
“还有神王妃！那个女人也没救了！”
有一个被腐化的星侍，绝望的说道：
“我原本想要通过神王妃的权威，来打击莱茵，于是我搜集了各种莱茵在海茵偷情人妻的黑料，用最肮脏不堪的语言，添油加醋，巨细无遗的讲给了她！”
按说！
这位未经人事，纯洁无瑕的星空女神，在得知了莱茵这个凡人的各种狗屁倒灶的风流丑闻之后，一定会对莱茵产生心理不适，接着开始下意识警惕莱茵的每一句言行，是否是对她怀有不轨之意。
这样，就能让神王妃彻底厌恶上莱茵了。
但是......
事与愿违......
众人问道：“结果如何？”
星侍很绝望：“结果她听到一半，红着脸说......她要去趟厕所。”
星侍：“然后她去了很久也没回来......”
众人：“......”
气氛陷入了短暂的尴尬，但很快远寂信徒们就振作了起来。
“无论如何，今天的构陷，一定已经成功在神王和莱茵·海茵之间种下了猜忌的种子！”
“就算没有，我们长此以往不停拿各种阴谋陷害莱茵·海茵，他被我们弄死，也只是一个时间问题而已！”
“没错，敌明我暗，优势在我！”
“迟早会胜利的！”
“把海茵人赶出天国！！”
“好了，各位，让我们一起向圣星的碎片祈祷，祈祷我们能克服难关，完成使命吧！”
远寂信徒们重拾信心，露出了自信的笑容。
接着，众人一起围绕着圣星赐予他们的那一小块碎片，开始了虔诚的祈祷。
然而祈祷着，祈祷着……
众人似乎发现……屋内的能见度，好像在降低。
“等等，各位......圣星的碎片，怎么好像在冒烟啊？”
一位远寂信徒恭敬的捧起圣星碎片擦了擦，然后他就不小心擦掉了圣星碎片上的伪装符文。
圣星碎片开始变化，最终变成了一块暗紫色的秘银。
秘银……？
这种矿物，应该是莱塔的特产才对，通常是不会出现在天国的啊！
而且更加离谱的是，
在这色泽怪异的秘银上，竟然还有幽域的符文在飞速闪烁，而且频率越来越快！
越来越快！！
就在那闪烁的频率快到几乎要连成一线的时候——
秘银中蕴藏的磅礴能量，终于被彻底激发。
轰！！！！
远寂信徒的集会，在幽域魔法的爆破之中被瞬间摧毁！！
在场的信徒更是当场就在幽域魔法喷薄的魔光之中灰飞烟灭！！！
全员！
扑街！！
而与此同时......
就在两条街区外，莱茵淡定的看着那滚滚升起的浓烟，眼中没有一丝惊讶。
是啊，
毕竟那枚炸炸，就是他放的。
他当然不惊讶。
坦诚的说，自从诸神离去，凡世的防御力骤减，到了今天，远寂的这第三轮攻势，可以说是极具开创性，如同开了挂一样，凶险十足。
生物锚点，内鬼信徒，瘟疫斩首，各种险恶的阴谋，从内部不断瓦解着天国同盟，一旦魔星的攻势正式开始，只怕如今的天国，就连当年十分之一的抵抗力都没有。
在之前的轮回之中，莱茵前期用尽了手段，也无法阻止天国的陨落，也就是到了后期，莱茵渐渐熟悉了每一个套路，每一条情报，才有了反败为胜的机会。
是的，非常可惜......
作为挂壁的远寂，遇到了一个更狠的神仙。
莱茵拿着晨曦的城市地图，淡定的在一处标记上画了一个红叉叉。
随即，他对一旁的伊塔莱恩说道：
“走吧，小伊，赶下一场去。”
趁着远寂激活新的生物锚点，敌人的第二轮攻势正式到来之前。
闲的没事的莱茵，
准备整点带清洗。

第二零二章 为了不让殿下沾花惹草……
经过了千次轮回，在掌握了几乎所有情报之后，莱茵清洗的效率与精度，都已经到达了极限。
两天之后，莱茵已经清洗掉了晨曦内部所有的远寂信徒。
如今的天国，和曾经莱塔的局势截然不同，不像是那些单纯利益有冲突的精灵贵族，这些信仰远寂的信徒，是不具备与之和解的可能的。
因为很无奈，远寂对于这些信徒的许诺，是永恒的生命，以及在远寂掌管世界之后的安乐生活。
而这就意味着，
这些人，已经从生理上被远寂逐渐同化了。
就如同被幽域重度腐化的凡人一样，这种侵蚀是不可逆的。
唯有尽快铲除。
于是接下来的两天之内，晨曦不断传来噩耗，大量的官员、富商、星侍突然暴毙，特别是神王的皇宫之中，更是出现了诸多死伤。
由于莱茵使用的装备，是阿丽丝动用自己神选者一面制造出的幽域武器，因此这场灾难，最终也就变成了邪龙对于天国的一次可耻偷袭，
事件被定性，接着全国哀悼，纪念这次令人悲伤的灾难。
而莱茵一边肃清，一边也不忘出席被他肃清的死者们的葬礼。
莱茵办事足够天衣无缝，虽然有了一些流言蜚语，但也无人会真的怀疑到他头上。
但同样的，也没有人会知道，这些被邪龙杀死的受害者们，其实是远寂的信徒，天国的叛徒。
大家只当他们是遭遇不幸的忠良。
所以作为一国皇子，莱茵还是有理由，出席葬礼的。
而且莱茵参加葬礼，还有一个理由。
他想要借这个机会，发展人脉，趁着战争的空隙，结交更多的权臣。
毕竟经过清洗，剩下的权贵们，就全部都是可以成为朋友的自己人了。
而今天......
莱茵一如既往，来到了葬礼的现场。
这次葬礼的主角，是杰里迈亚大臣，
他也就是之前和颜悦色的威胁莱茵的那位老臣。
这位大佬在晨曦的官僚之中颇有名望，因此前来吊唁的人颇多，
而在这场葬礼上，莱茵注意到了一位年轻美丽的女士。
她是杰里迈亚大臣的女儿，同时也是如今外交大臣伦维纳的妻子。
一位美艳的精灵人妻。
这位精灵人妻平静的看着葬礼按部就班的进行，对于丧父这件事并没有太多的伤感。
而这时，这位精灵人妻注意到了向她走来的海茵皇子。
维纳夫人：“莱茵殿下......”
莱茵眼中带着几分惋惜，他望着逝者的棺材：“杰里迈亚大臣，虽然他与我只是短暂的相识，但他却令我印象深刻，他的话语给了我诸多启发，我很尊敬他，也很重视他。”
“是这样吗，我替父亲感谢您的评价，莱茵殿下......”
面对这位外国皇子，
维纳夫人表现出了一个上流贵妇应有的端庄仪态。
但是终究......维纳夫人的眼中，还是藏着一丝冷淡。
莱茵与她的父亲，有过什么友谊，或者良好的关系吗？
维纳夫人对此并不清楚，她与自己父亲联系不多，关系疏远。
而且近十年来，自己的父亲变得愈发疯癫，完全变成了一个让她感到陌生的怪人，在私下里经常对她胡言乱语，令维纳夫人甚至感到了恐惧。
然而有些话，她却记着......
在父亲临死的前一天，他曾经说过——
如果他死了，那这一定是莱茵·海茵干的。
介于父亲一如既往的疯癫本性，维纳夫人并不打算相信父亲。
但同样的，她也对于这位海茵皇子，产生了戒备......
莱茵笑了笑，无奈说道：“说实话，我能参加这场葬礼真不容易，您的丈夫嘱咐守卫不要让我靠近葬礼，我总觉得......外交大臣似乎对于我并不太友好，这很不妙，维纳夫人，现在的天国即将面临战争，我们应该需要和互相建立良好的外交关系......”
丈夫对于莱茵有敌意，这一点维纳夫人知道。
而且她也知道，这是因为自己的丈夫，受到了她父亲的影响。
不过维纳夫人并不打算掺和国家的政事，而且她和莱茵的感情，也并没有到了让她要为莱茵排忧解难的地步。
维纳夫人轻轻摇头：“抱歉，莱茵殿下，我只是一个普通的家庭主妇，关于我丈夫工作的内容我听不懂，如果您与我丈夫有什么误会的话，我可以为您和我的丈夫寻找一个见面的机会。”
维纳夫人拒绝了莱茵的求助。
莱茵点点头，表示理解。
不过问题不大，莱茵有很多办法解决这个难题，而现在.....莱茵正是选择了最温柔的那种。
“那么，在我被守卫丢出葬礼之前，可以听我说两句话吗？只要十分钟就行。”
维纳夫人无奈的轻轻点头：“嗯......只是十分钟的话。”
半小时之后......
“亲爱的，吻我，快吻我！”
葬礼一旁的无人角落中，维纳夫人热情的将莱茵拥入怀中。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第234章
============================


莱茵拒绝不得，因为这位贪婪的精灵人妻，已经不由分说的贴上了莱茵的嘴唇。
令人意外，莱茵的吻技极其了得。
说起来，可真是荒诞......
经过了半小时的交谈，
维纳夫人发现自己已经彻底爱上了莱茵！
她很确信自己并不是一个放荡的女人，但是这位海茵皇子，实在太诱人了......
只是看着莱茵·海茵的那双眼睛，她就感觉自己的灵魂都要被吸走了。
如果不是他的身份，是凡世最强帝国的第一顺位继承人......
维纳夫人一定会将他当成一个邪龙信徒。
但是邪龙不邪龙的，已经无所谓了。
这个年近三十的精灵贵族人妻，第一次遇见了能让她不顾一切的男人。
矜持、忠贞，全部抛在脑后，现在她只想得到莱茵的爱！
莱茵露出苦笑：“维纳夫人，冷静点，想想你丈夫，他看见你这样一定会伤心的。”
维纳夫人眼看自己被拒绝，但她不去反思自己的错误，坠入爱河的她，只是痴情的哀求道：
“那莱茵殿下，您究竟需要我做什么，才可以让我得到你的爱呢？请告诉我，求求你告诉我！！”
莱茵叹息一声：“我的要求，我已经说过了，维纳夫人，我只希望海茵与天国能够建立良好的关系。”
维纳夫人拼命点头：“我明白了，我听你的！亲爱的，我会让我的丈夫回心转意的，我一定会让亲爱的如愿的！”
维纳夫人的丈夫，是晨曦的外交大臣，在整个晨曦都有着举足轻重的地位。
维纳夫人会帮助莱茵的！
只要莱茵肯爱她！
精灵人妻如泣如诉的向莱茵哀求着：
“莱茵殿下，我爱你，我的身体和灵魂都是属于你的，请就在这里把我变成你的女人吧！”
莱茵依然摇头：“这样真的好吗？你不会问心有愧吗？你父亲才刚刚下葬哦，维纳夫人。”
父亲？
那种事情，根本无所谓......
维纳夫人的眼中，已经只剩下了莱茵。
这个凡世最英俊，最有权势的男人......已经彻底夺走了她的芳心。
维纳夫人柔柔的说道：“那样不是正好吗？”
莱茵一愣：“正好吗？”
维纳夫人痴笑着说道：“正好在父亲离开我之前，让他认识一下他的新女婿?”
莱茵露出无奈的笑容：“你父亲一定会非常惊喜......”
维纳夫人：“?~”
精灵人妻难以忍耐，趁着旁人没有注意的时候，已经开始准备。
而莱茵也做好准备，正打算要一亲芳泽的时候......
“嗯咳！”
另一个精灵人妻，不知何时，出现在了二人之间，满脸幽怨。
气氛瞬间死寂。
莱茵与维纳夫人都僵硬在了原地。
无他......
只因为这个发出咳嗽声的女人，竟然是……
维纳夫人被吓了一跳，愣了许久才反应过来。
“神、神王妃殿下？！”
神王妃笑了笑，温柔说道：“维纳夫人，我知道失去父亲一定让你十分悲伤，但是......大庭广众之下，无论再怎么悲伤，也要注意仪态哦。”
“是、是的......！！”
维纳夫人与莱茵连忙分开，她促狭的整理着有些凌乱的衣衫，尴尬不已。
面对信仰的女神，维纳夫人低声忏悔：“对、对不起神王妃，我做了不该做的事情，请您原谅我这一次......”
神王妃声音温柔：“每个人都有犯错的时候，我不怪你，维纳夫人。”
神王妃的宽容，让维纳夫人如释重负，感动万分。
然而同时，她的内心，依然是负罪感爆棚......
自己和男人偷情做坏事的时候，竟然被自己从小虔诚信仰的星空女神撞见了......
这种社死感，简直令维纳夫人想要自杀！！
然而此刻，她也无法多说什么了，只能在这位神圣无双的星空女神面前露出卑微的笑容：“那我先告辞了......”
神王妃微笑着点点头。
维纳夫人最后依依不舍的看了莱茵一眼，最终忍痛赶紧离开了现场。
而这时，神王妃叫住了她
神王妃：“对了，维纳夫人，刚刚你和莱茵谈话的时候，莱茵殿下有没有拜托你什么事情？”
维纳夫人想了想，小心翼翼的点点头。
神王妃：“莱茵殿下是晨曦的贵客，他无私的帮助了我们许多，所以我们也需要尽力回报他。”
神王妃微笑说道：
“把殿下交代的事情，办好。”
“如您所愿，神王妃！”
维纳夫人自然是恭敬的领命，随后，她带着对于神王妃的无限敬畏离去了。
只留下了莱茵与神王妃。
在这个无人注意的葬礼角落里，莱茵露出苦笑，他看向不远处，葬礼上，哭的两眼通红的神王，也已经到场了。
莱茵：“神妃殿下，你怎么来了？”
神王妃笑了笑：“我毕竟是神王妃，大臣的葬礼，当然是要出席的——哪怕我已经知道了他们的本质究竟是什么……”
远寂信徒的事情，莱茵已经告诉神王妃了。
莱茵笑了笑：“我还以为你和神王陛下，要在其他葬礼上耽误一些时间呢。”
神王妃耸耸肩：“他听说你在这里，所以就先来这边了......”
就这样，赶走了精灵人妻之后，神王妃无奈的看向自家偷腥的男人。
神王妃埋怨的说道：“亲爱的，你刚刚是在干什么呀？”
莱茵一脸无辜：“搞外交啊，我得和外交大臣搞好关系才行，他可是重要人物。”
神王妃：“那你就直接去找外交大臣啊。”
莱茵苦笑：“可是现在有传闻说，是我仇杀了外交大臣的岳父......而且比起由我费心说服这位固执的大臣，还是让他妻子吹两句枕边风更高效，不是吗？”
神王妃的目光，又变得幽怨：“然后还可以顺便享用一下你最喜欢的精灵人妻是吗？”
莱茵苦笑着摆手：“亲爱的，别信，那只是莱塔精灵传的谣言而已，谁说我最喜欢的是精灵人妻了？亲爱的，没有的事情！”
“唉？你、你不喜欢吗？！”
神王妃愣了一下，似乎有些受伤。
但莱茵深情的凝望着神王妃，继续说道：“我从始至终，喜欢的都不是有夫之妇的精灵，而是你，仅仅只是你啊....爱妃。”
神王妃：“！！！”
神王妃顿时又是心花怒放，美丽的星空女神，痴痴的望着她的爱人：“我也是哦，殿下，我所爱的人，永远只有殿下一个人......”
得到了莱茵的告白，神王妃反思了一下自己刚刚的行为，不禁露出了几分愧疚之色。
“刚刚的事情，是我做的太鲁莽了.......坏了殿下的好事，我会不会让殿下不开心了？”
莱茵笑着摇头：“没有。”
然而神王妃依然感觉有些自责，不禁弱弱的说道：“殿下毕竟也是未来的皇帝，后宫成群是皇帝的标配，我当然不会独占殿下......”
神王妃露出了委屈之色：“我只是不明白......为什么你要对那些凡人出手啊？明明你身边，就有一个随时可以为你服务的女神......”
这个问题，让莱茵有些哑口无言。
是啊，为什么呢？
难道是最近攻略半神的经验让莱茵产生了路径依赖，导致他现在办什么事都想靠勾搭妹子来解决？
然而好在，不等莱茵自己想出合理的答案，神王妃就已经有了想法。
神王妃眼巴巴的望着莱茵，心中思索片刻，渐渐的，她露出了暧昧的笑容：
“我猜......一定是亲爱的在天国活的太苦闷，最近也无处发泄，所以被下半身左右了判断对吧？”
神王妃心中有了主意，满脸柔情的微笑。
“没关系哦，亲爱的......”
“我来想想办法，让你冷静下来吧。”
.
先是暂时离席，接着过了一会，
莱茵与神王妃先后返回了葬礼现场。
这次回来的莱茵，明显老实了许多。
沾花惹草的行为已经完全没有了，现在的莱茵，看着无比绅士。
莱茵继续他的外交活动去了，他与每一个有价值的官员攀谈，建立友谊。
同时，当他遇到女性的交流对象时，也是面带微笑，保持了绅士和礼貌，同时也保持了距离........
啊.....看来我的办法并没有错呢。
神王妃满意的看着自己情人的表现，同时，她回忆起了刚刚的经历，于是红着脸，不动声色的抬起了手，看着自己那只刚刚清洗过，又被烘干的黑丝长手套......
被清洗后的手套，已经恢复如初，清洁且干燥。
神王妃将手放在鼻尖，轻轻呼吸，然而什么气味也没有嗅到。
神王妃盯着自己的右手和包裹着手的黑丝手套，露出了失望之色......
而这个时候，一个人哭哭啼啼的走了过来。
是神王。
最近这几天噩耗连连，神王看起来非常伤心，几乎伤心欲绝：
“杰里迈亚......他是我的长辈，是我的偶像，他教会了自信和勇敢，然而没有想到，竟然连他也死了呜呜呜呜......嗯？爱妃，你在干什么？”
看着一脸专注的吮吸着手套的神王妃。
神王哭到一半，愣住了。
神王妃倒是处变不惊，她笑了笑：“什么事情？”
神王擦了擦眼泪：“没事，我就是不知道，你为什么要吃自己的手套？”
“因为......刚刚用餐的时候，不小心把酱汁洒到了手上，现在回想起来，当时没有能品尝进嘴里实在太可惜了。”
神王妃很无奈的说道，目光之中依然是各种食髓知味，恋恋不忘。
神王皱皱眉毛：“那东西很好吃吗？是谁家厨子做的？”
“好吃......也没有十分好吃吧。”
神王妃露出了美丽的笑容：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第235章
============================


“陛下，品尝美食有时候并不在于美食的口味，哪怕食物的味道很糟糕，但是在用餐时心中生产的仪式感，还是会让人沉醉其中.......”
神王妃露出陶醉之色，已经沉浸在自我之中，不再理会神王。
神王叹息一声，很是无奈。
他有些不满。
在所有人都在哀悼着大臣牺牲的时候，神王妃，竟然还有心情胡吃海塞，还在品尝美食？
只能说，这个家伙不愧是神明啊，冷酷而又傲慢。
对于这个身为上位者的冷血女人来说，晨曦两天之内死了那么忠臣良将，她是一点也不心疼啊！！
那些人可都是有儿有女，父母生养的活人啊！
如今却死的不明不白，甚至连一具全尸都没有！
他们为晨曦操劳半生，到头来却无人能为他们报仇！
神王简直痛不欲生。
之前支援纳尔和翡翠，导致晨曦财务开始紧张，神王大方的拿出了自己的私人财产，给这些死去的忠良安排后事，抚恤家属。
然而就在神王伤心的和这些忠臣们一一洒泪告别的时候。
这个女人，却还有心情恰饭，还恰到了自己手上，还在那里没有体统的舔手？！
这一刻，神王知道了，人与人的悲欢，是无法相通的。
和这个女人说不上话。
还是找我的兄弟莱茵吧！
神王哼了一声，抹着眼泪，去找莱茵了。
如今大量重臣暴毙，整个天国，神王发现自己最后能够信任的人，就只有莱茵·海茵了！
................................................

征集一下大家的意见,最近更新是不是不太有趣了?
正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二零三章 第二轮攻势开幕,被瞬间宣判死刑的锚点
莱茵的大清洗，整顿了晨曦的官场，扫除了一切潜在的敌人。
这是好事。
但是过于凌厉果断的杀伐，同样也给晨曦带来了许多的麻烦。
那就是，严重的职位空缺。
一夜之间，晨曦之中各大部门的重要职务，几乎都出现了大量空缺，空缺的还都是最高决策者，这些部门领袖的个人素质，会直接决定整个国家的命运，因此，每一个人员的调遣安排，都需要慎之又慎。
为了安排补员，神王可以说是焦头烂额。
于是，
神王发挥了他的传统艺能——把烂摊子交给了神王妃。
对于神王的尿性，神王妃早就已经习惯，如果放在以前，神王妃也就自己处理了，但是现在......
神王妃发现自己的身边，明明还有一个更加睿智，更适合做出决策的人。
于是神王妃又选择向自己那位无所不知的情人征求意见。
所以到了最后，晨曦天国的人事调动，被层层外包到了莱茵的手中。
莱茵对于这个结果并不意外，但他还是有点无语。
这毕竟是晨曦的内政，理论上他这个海茵皇子不应该过多干涉，然而无奈神王和神王妃都对他极其信任。
莱茵将此事告知了神王，神王反而是更加爽快的同意了。
最终，在莱茵的协助之下，人员调动在短时间内迅速完成。
至此，
晨曦的局势终于逐渐稳定。
而在这段时间之中，神王妃与莱茵的关系进一步升温。
每天清晨，神王妃都会一早来到莱茵的家中，为莱茵和他妹妹准备好早饭，然后温柔的叫醒自己的爱人，贤惠的伺候莱茵的洗漱更衣，并且帮莱茵提神冷静。
最近，神王妃爱玩的把戏，是一早悄悄钻进莱茵的被窝之中，等到莱茵醒来之时，给他一个甜蜜的惊喜。
神王妃知道，倘若莱茵是她的神王，那么她已经做了太多作为“神王妃”所不应该做的事情。
为神王做饭，照顾神王的起居，帮神王处理欲望。
这些都不在神王妃的工作之中。
神王妃对于莱茵的感情，已经远远超越了星灵对于神王的感情。
那是爱情。
神王妃知道，自己已经实实在在的爱上了莱茵。
那么既然她已经和莱茵产生了情侣关系，
那么那种事情......也就是必须要做了。
神王妃最近一直在考虑，该在什么场合，为莱茵献出自己的第一次。
然而可惜，能够悠闲的和莱茵卿卿我我的时间，终究不是无限的。
不等神王妃想到问题的答案，
战争就开始了。
这一天，神王一反常态，将自己关在寝宫之中一整天没有动静。
而神王妃在处理完政务之后，就立刻去找莱茵了。
然而今天，莱茵家中的气氛，似乎略显严肃。
此时莱茵与伊塔莱恩坐在一起，两人正在通过某种术式，安静的观察着什么。
神王妃见状，紧张的问道：“亲爱的，发生了什么事情？”
莱茵见到神王妃，露出了微笑：“请不用紧张，神妃殿下。”
莱茵回答道：“只是又有新的锚点要苏醒了而已。”
终于，
第二场入侵，开始了。
.
天国曼斯亚。
曾经发生在纳尔与翡翠的屠杀，再次上演。
死去的尸体，被远寂侵蚀同化，化作肢体开裂、鲜血淋漓的异形怪物，有组织的一个区域一个区域的展开屠杀。
大量的尸体被人为制造出来，绝望与崩溃的情绪在这座天中孤岛里飞速蔓延。
雪白的圣星愈发璀璨耀眼。
一切都宣告着末日的降临。
而在天国曼斯亚的皇宫之中。
由活体锚点伪造而成的天国之王，此刻正为他的融合与进阶，做着最后的准备。
在他的身旁，聚集着一群远寂信徒。
信徒们忠实的，汇报着当下的各种情报。
“国内局势稳定，我们的军队并没有遭遇抵抗力量，当下经过计算，我们只需要十天的时间，就能完成整个曼斯亚的全面转化，倘若由锚点亲自参与，转化的速度还能加快数倍。”
“此次作战，我们将会投入三座地上锚点，一座天外锚点。这将是我们进入全面战争之前的最后一轮进攻，一旦战局稳定，最终的圣战，就将开幕！”
“三个锚点，天国金盏花已经完成激活，他们寻找到了一具传说之中的强大神性生物的身体，拥有逆转因果的伟大力量，足以对抗来自地上帝国的精锐半神。”
天国之王颤抖的点点头。
此刻，这位天国之王的模拟人格已经濒临崩溃，在他那具高精灵的皮囊之下，无数来自圣星的圣灵，已经纷纷苏醒，他们的声音合并起来，问出了他们在意的问题：
“晨曦呢？”
“晨曦......”
远寂信徒们欲言又止：“晨曦的锚点，激活失败。”
远寂信徒们接着如实汇报：“锚点的模拟人格觉醒了自我意识，正在抗拒融合，不过无妨，这种抵抗并没有先例，应该不会持续太久，我们可以继续推行进攻。”
天国之王再次颤抖的点头。
没关系......
晨曦的锚点，是否觉醒都不重要。
重要的是，他不会继续为那些土著而战。
根据之前从纳尔与翡翠那里得到的零星情报，导致那两座天国覆灭的，并非是海茵帝国的禁军，而是烁星。
虽然信徒们一再保证，如今的烁星已经落入庸人之手，她的力量被大幅削弱，甚至难以与单一一个锚点对抗。
然而最终的结果，却显然并非如此。
纳尔与翡翠的沦陷实在太快了，快到战后信徒们回到战场上，竟然根本找不出任何有用的情报。
于是最终，
为了避免纳尔与翡翠的惨败再次上演，锚点们最终决定——提前激活晨曦的锚点。
那枚原本用于在战争的高朝阶段彻底瓦解天国防御的杀手锏，被提前激活。
然而即使消灭了烁星的持有者，他们也必须要和来自凡世帝国的半神交战。
锚点们深知他们的使命艰巨，人手稀少。
因此他们必须要在正式开始融合之前，做好一切准备。
从天国之王的身躯之下，传来了圣灵们的警告：“不能盲目的开始融合，之前的失败已经告诉了我们，我们的敌人，异常强大......”
“不需要担心，我的主人。”
远寂信徒们似乎早就等待着这句话，他们立刻为他们的主人，拿出了他们早已准备好的方案。
纵使纳尔与翡翠的战败成谜，但是至少也证明了，天国之中，还有可以迅速歼灭生物锚点的强大力量。
为此，
锚点们必须加强！必须要有信心在高级战力的对抗之中取得胜利。
这不是问题！
因为信徒们，早已经为他们的主人，准备了最强大的身体。
“我的主人啊，请舍弃那具孱弱的身体，来使用我们为您制造的真神之躯吧......”
远寂信徒们，恭敬的弯下腰，带领着天国之王，来到了一座仓库中。
而在这里，
天国之王看到了一件有趣之物。
昏暗的仓库之中，散发着刺鼻的腐臭，与震撼人心的恐怖神性，仓库的中央，是一个扭曲怪异的巨大阴影。
随着仓库的灯光被点亮。
所有人都看清了那个疯狂的造物。
那是由无数神性生物的残肢，拼接而成的巨大异形怪物。
二十八只手，十五条腿，七条尾，五对翼，两对鳍，一百零九根触须。
各种大小不一，种类不一的生物器官，还有各种神性生物的腐朽头颅，被粗糙的缝合在一具白色古龙的躯干上，
而在这具身躯之内，更是被塞满了五十多颗象征着神性之核的心脏！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第236章
============================


经过信徒们的改造，这些心脏，成为了某种极其作弊的法术的消耗品，足以令这头缝合巨兽在任何战斗之中都能立于不败之地！
这是一具毫无美观，狰狞诡异的烂作，
然而......
却也是最强的作品！
这才是真正的战争机器！比起纳尔那座经营不善的穷乡僻壤，买来的三具穷酸的半神尸体，眼前的伟大产物，才是真正不可能战胜的凡世霸主！
远寂没有凡世生物的审美。
对于他们来说，凡世的一切，都一样丑恶。
反倒是这个怪物，还能给他们耳目一新的感觉。
就它了。
天国之王做出了决定。
接着，他毫不犹豫的割开自己的喉咙，刺穿自己的大脑，杀死了自己。
接着，
寄宿在天国之王体内的压缩灵体，来到了这具畸形怪物的体内。
最后的融合，随之开始了。
沉寂的压缩灵体，开始以最快速被激活，释放。
无穷无尽的灵魂，自愿暂时放弃自我意识，凝聚为一个个集体思维，成为这具身体的主人。
他们必须要有足够强大的灵魂，才能支配这些蕴藏神性的伟大身躯，并令他们重新行动起来。
远寂信徒们感动万分，他们正在见证着，由他们亲手创造出的，最强锚点的诞生！
仓库之中，骨骼崩碎，血肉撕裂的声音不绝于耳，本就扭曲畸形的身体，随着远寂们的心意，变得更加丑陋恐怖。
然而信徒们却更加狂喜。
他们使用魔法，挥动着效仿他们的主人，而主动剪碎的肢体，开始欢呼，庆祝，高唱圣歌。
远寂们专心掌控着这具复杂的身躯，对于脚下的聒噪不厌其烦。
三个小时之后......
融合完成。
凡世的第三座活体锚点在此刻觉醒，天外的圣星感受到了来自地上的召唤，那雪白无瑕的星光，在星神召唤的仪式之中汇聚于天国曼斯亚。
星光携带着神圣的意志，降临凡世。
无穷无尽的殉道者，
踏上了无归的征途。
血腥的天国曼斯亚，倒下的尸体接连复苏，他们操控着不熟悉的四肢，僵硬的站起身，接着肢体开裂，血肉迸溅，终于令他们找回了熟悉的感觉，随即如鱼得水般的行动起来，加入了屠杀的行列。
在完全取得了这具强大身体的控制权之后，锚点稍微活动了一下身体，上百个肢体稍一动用其力量，随即就有神性的权威轰鸣迸发，各种强大的种族天赋，随着锚点的一道意念接连释放，奇光异彩笼罩了整个仓库，照亮了这具丑陋不堪的缝合怪物。
他感受到了力量。
无穷无尽的力量。
至于他们的脚下，那因为刚刚的热身运动而惨死的蝼蚁们......
不重要。
现在，锚点只关心一个问题。
“现在，我们还有多少时间？”
还有多久，来自凡世的敌人会发现这里，会展开攻击？
面对同伴们的死亡，幸存的信徒们非但没有恐惧，反而更加狂喜，这些从肉身之中解脱的灵魂，终于成为了伟大存在的一部分，他们为同伴们的遭遇而倍感欣慰。
信徒们思考了主人的问题，接着恭敬说道：“之前发生在纳尔与翡翠的灾难，只是一个意外，我们曾经低估了敌人的智谋，过早的暴露了意图，但是我们并不会犯同样的错误。”
信徒们露出微笑：“转化从两个小时之前才刚刚开始，在消息传递出去之前，我们还有很多时间！”
锚点：“......”
锚点陷入了沉默。
听取土著意见的同时，锚点之内的远寂们也在激烈讨论着。
最终他们有了一个糟糕的猜想。
“敌人很强大，两座天国沦陷，地上的哨站被横扫，发动攻击的人，一定前所未有的强大......近似诸神。”
锚点的声音，从那十一颗头颅之中一起发出，犹如一场合唱：“......最坏的局面，他会在我们完成融合的一瞬间降临。”
信徒们对此觉得有些不可思议。
可是锚点的话音刚落。
怪异的事情，就发生了。
在锚点所占据的，这具巨型缝合怪的身体四周，突然出现了无数处怪异的偏折，令整个巨兽的身体，变得扭曲模糊......
信徒们露出诧异之色，不停揉着眼睛。
然而眼前的画面依然怪异，在拼接巨神的身上，肢体之间不再连贯，身体上出现了一道道无法衔接的断口。
那种现象，就像是物体入水的折射，但是......又有着明显的不同。
被偏折的，却并不是光芒。
而是空间本身。
在信徒们还一脸费解的时候，锚点已经明白发生了什么。
......他已经死了。
下一刻，上千道剑光如同沉寂中炸响的惊雷——骤然爆发！！
撕裂了空间的剑击，如暴雨一般在瞬间狂暴斩下，令这无敌的血肉山峦鲜血狂飙，残肢横飞！！！
肉山伴随着洪水般的血瀑崩塌，碎肢断裂，泼洒了一地......
整个皇宫，一片死寂。
缝合巨兽，被瞬间爆散开的万千剑光粉碎毁灭，留下一地惨烈的狼藉。
刚刚还在欢呼的信徒们，呆呆的站在淹没了膝盖的断肢与血水之中，傻了眼。
而这时，一道被星空之剑撕裂的空间裂缝，在他们的面前开启。
正如远寂们的预测。
那个将被窃取的圣星之核握在手中的“神王”，前来与他们决战了。
那是一个人类。
一个来自地上的人类。
最糟糕的猜测成真了。
驾驭圣星，屠杀纳尔与翡翠的烁星使用者，
另有其人！！
一个强大到超乎了认知的人。
盯着那张英俊的脸庞，一个远寂信徒，声音颤抖的开口：
“莱茵......海茵？！”
...........................

第二零四章 时尸复苏,前妻降临
刚刚发生在曼斯亚皇宫的惨状，正是莱茵使用烁星之剑，直接斩裂空间，远程袭击了这只完成融合的锚点。
在斩杀了锚点之后，莱茵才开了一扇传送门，带着神王妃一起到达了现场。
刚刚被拔剑的神王妃，心脏还跳的很厉害，她身体酥软，动情喘息，她原本还想跟莱茵撒撒娇，然而当她看到曼斯亚皇宫中的惨烈景象时，她瞬间绷住了......
她原本以为莱茵一剑结束战斗已经够离谱了。
但现在这是什么情况。
战斗还没开始......
就已经结束了？
神王妃看着满地腥臭的血水，目瞪口呆：“锚点......已经被解决了？”
莱茵笑了笑：“没有。”
虽然莱茵的攻击，已经摧毁了那头缝合怪。
但莱茵清楚，
这一击，并不能杀死这个锚点。
“哈！哈！哈！！”
这时，信徒们，忽然发出了狂笑。
远寂的信徒们经过了最初的惊讶之后，他们竟纷纷眉开眼笑。
“莱茵·海茵，你以为，这样就能杀死我们的主人？你也太天真了！！”
“这具身体之中，拥有着无穷无尽的生命力，他是不灭的存在！！”
“这可是——古龙的身体啊！！”
下一刻。
被斩碎的尸块与血水，开始诡异的倒流，迅速重组。
以那具雪白无暇的古龙躯干为核心，上百条肢体纷纷归位！
被杀死的锚点，就这么在莱茵的眼前复活了！
这，正是远寂信徒们的最高杰作！
接受了邪龙奥莉维雅的赐福，整个古龙族群，都成为了不死生物，是无法被摧毁的永恒存在。
那么......
假如是将奥莉维雅成神之前死去的古龙尸骸，在当下复活，会发生什么事情呢？
复活的古龙，是否也能拥有不死性？
对于这个问题。
那位复活的主人，就是答案！
经过远寂信徒们的研究，外加圣灵们给予的启迪，信徒们利用奥莉维雅残留在古龙尸骸上的残缺不死性——最终研发出了一种重生机制。
五十次！
在他们的主人体内，寄宿着五十颗神性生物的心脏，经过他们的改造，这些心脏，每一颗，都代表一次重生！
“莱茵·海茵！你的攻击确实强大！撕裂空间，这种技艺我们简直闻所未闻，然而这样的攻击，你又能进行多少次？！”
“烁星的热量是有限的，它的续航也极其有限！”
“你根本不可能在能量消耗完之前，杀死我们的主人！”
“不......或许你已经根本就没有力量，挥出第二击了吧？！”
“你是赢不了的！！”
信徒们欢呼着，叫嚣着，用最刺耳的嘲讽，压制着心中对于这个未知存在的恐惧。
莱茵并没有被这些死人的声音影响，他非常平静的，再次举起剑。
莱茵：“杀不死的敌人吗？”
莱茵：“……那可真是太棒了。”
信徒们的笑容僵硬了，他们见状，表情变得抽搐：
“等等，你......不会真的还能......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第237章
============================


下一刻。
莱茵变化剑招，这次他没有动用空间之力，而是激活了烁星的狂暴热量，一剑递出！
光辉轰击而出！！
轰鸣的能量剑炮，令那刚刚重组的身躯被碳化、蒸发！
热量瞬间蒸发了这只缝合巨兽的身体轮廓！
连同那些喧闹的信徒一起，尽数毁灭！！
但很快，被烧死的锚点，又一次的在莱茵眼前复活。
于是莱茵再度改变剑法，他的身体瞬移到了巨兽面前，没有使用魔力，只是朴素无比的，朝着巨兽身体的某一点，轻轻刺出一剑。
然而这一剑，却精准命中了巨兽的死穴，通过这一点创伤，在巨兽体内造成了惨烈的连锁反应，数秒钟之后，巨兽的身体开始迅速扭曲崩裂，肚皮飞速鼓胀起来——直到整个身体崩溃爆炸！！！
轰！！
血腥飞溅。
无敌的缝合巨兽，如同一个气球般被一击戳破，爆炸开来。
锚点再次复活。
然后，再次被一招新的剑法杀死！
一道道威力恐怖的剑法，不断在缝合巨兽的身上生效，不带重样。
复活，然后，再次被斩杀。
烁星的烈光，在熊熊燃烧，一次次为缝合巨兽送上终结。
锚点绝望的发现，此时，他并不是烁星持有者的敌人。
而是......木桩！！
而且，这人不仅仅是会使用剑术切割，
他还会魔法，
很多很多很多魔法！！
无需咏唱，无需祭品，他只要轻轻打一个响指，他的身后就能出现铺天盖地的术式矩阵！
无数禁咒级，甚至在这之上、超越了认知与理解的伟大魔法，都在瞬间完成，
接着，
那只有神话时代才能看见的禁咒暴雨，落下了。
锚点可以看出来，这个半神那孱弱的本质，
他只是个极弱的废渣！
他的身体无比虚弱，竟然连一项保护身体的祝福都不存在。
然而即使如此，
锚点也没有丝毫可能突破那恐怖的火力网，去攻击他的本体，根本做不到！
他太强了！！
强的离谱！！
他的剑法已经通神，竟然能用最孱弱的半神之躯，凭借那恐怖的技巧，将这只拥有不死之身的缝合巨兽，轻松秒杀一次又一次！
而这样的剑法，他可能还有好几套，好几十套！！！
至于他的魔法，则更不用说。
那些令人眼花缭乱的禁咒集群，已经足以让任何一个了解禁咒的凡人乃至半神，震撼的肝胆俱裂！！
挥剑，响指，挥剑，响指......
魔法与剑光的暴雨一次次吞噬了锚点的身体，然后将他挫骨扬灰，
犹如炫技一般，他动用的剑法和魔法，竟然没有一个是重复的！
锚点的体型不断缩小，越来越多的肢体在这恐怖的轰炸之中化作飞灰，彻底消失。
当到了第四十次的时候。
莱茵终于停了下来。
锚点们已经被刚刚的连续轰炸折磨的几乎精神崩溃，他们感到了一丝庆幸......
终于......
终于已经结束了吗？
这个半神的力量，终于耗尽了吗？！
然而这怎么可能......
呵呵......
怎么可能......
锚点绝望的惨笑着。
莱茵的身体忽然一个闪烁，瞬间出现了锚点的面前。
接着，
莱茵将手，按在了锚点的身上。
一个被他随手撑开的术式矩阵，在锚点的身上生效。
下一刻，
那剩下的十颗咒法心脏，
同时间，
停止了跳动。
不死的魔法，解除了。
原来他从一开始就能击败这头所谓的不死巨兽。
在莱茵的身后，禁咒的光辉依然在熊熊燃烧，手中烁星剑，依然有着旺盛的热量。
莱茵根本没有被消耗。
他从一开始到现在，就只是在试剑而已。
挥剑练习，法术练习，将这些他积累了万年的知识，拿出来实践一番，以此更加熟练的掌握，并且测试威力。
以此，
为了接下来的大战做好准备。
锚点感觉到了一阵荒诞.......
凭远寂的攻势，真的还能打出需要这个怪物提前做好准备的战争吗？
战斗结束了。
此时曼斯亚的皇宫已经沦为了一片焦土。
而皇宫之外，肆虐的远寂活尸，则早已经被尽数诛灭。
百姓们劫后余生，纷纷望向皇宫的方向。
却只能看到一个模糊不清的身影，望向晨曦天国的方向，似乎......显得有些忧伤。
经过一番测试，莱茵确定自己的实力并没有退步，甚至，还增进了不少。
每次轮回，远寂都是必须要对付的敌人，而像刚才这样的锚点讨伐战，莱茵更是已经不知道经历了多少次。
由于世界线的变动，莱茵每次重生之后，锚点所选择的宿主，都各不相同。
有普通的半神，有厉害的半神，有其他神性生物，当然偶尔也有这样的缝合怪。
但最终，无论怎么变化，锚点们都会被莱茵轻松击败。
仿佛命运已经注定......
无法改变。
莱茵沉默的望向了天国晨曦。
接着，
他又看向了神王妃......
神王妃注意到了莱茵那略显复杂的目光，她不解其意，只能用温柔的微笑回应。
神王妃笑着问：“亲爱的，我们接下来去干什么？”
莱茵也勉强露出了笑容：“我们去看一看小伊那边的进度，她这个时候，应该已经把金盏花的锚点解决掉了吧.......”
然而这个时候，还不等莱茵动身，莱茵体内的通讯术式，就忽然被激活。
然后，莱茵就听到了伊塔莱恩发来的通讯。
“哥......”
伊塔莱恩的声音，听起来慌得一批：
“我跟你说个事，你千万不要害怕......”
莱茵淡定的点点头：“放心，我是你哥，我不会怕。”
伊塔莱恩：“我这边的锚点，它附身了一个离谱的东西.......”
莱茵：“有多离谱？”
伊塔莱恩：“是希娅！希娅·康斯坦斯啊哥！！”
伊塔莱恩心有余悸，心中无比震撼：“一个超级能打的希娅·康斯坦斯！不知道为什么，她还戴着海茵的皇冠——唉，等等，我和我哥还没说完——”
伊塔莱恩的通讯术式被人夺走，经过短暂的沉默之后，通讯术式之中，再次响起了声音。
莱茵听到了一个熟悉之中，又有些陌生的沙哑嗓音。
希娅：“亲爱的......好久不见。”

第二零五章 时序003,凡世女帝,希娅·海茵
天国，金盏花。
献给圣星的神圣杀戮，已经开始。
同样是在皇宫之中，
同样是一位天国之王，在此刻，撕下了伪装。
模拟人格开始沉寂，压缩灵体们代表的本意识开始上浮。
金盏花之王，领悟了自己诞生的使命。
“伟大的主人。”
侍奉在金盏花之王周围的臣子们，也终于不再隐瞒真相，纷纷坦白了他们远寂信徒的身份。
整个皇宫，从上到下，哪怕是那些侍女卫兵，都已经与圣星签订了出卖世界的契约。
原来......
整个天国，从来就没有一刻属于高精灵们。
此刻，远寂的信徒们，开始准备完成锚点觉醒所必须的最后一道工序。
选择身体。
“相信我们，伟大的主人！”
远寂的信徒们对于这至关重要的一步当然早有准备，并且准备的极其到位：
“曼斯亚的那群蠢货制造出的缝合怪，不过是个华而不实的草包而已，那么多零件，然而每一个零件的来源，却全都只位于半神之阶的最底层——呵，手多有用吗？如果手多有用，那么统治凡世的就不是诸神，而是蜈蚣了吧，哈哈哈哈！”
金盏花的远寂信徒们，哄堂大笑。
金盏花之王没有笑，只是安静的等待着土著们说出下文。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第238章
============================


“所以，伟大的主人，我们为你准备了一具完美的肉身。她只有一个人，然而却能胜过上百半神！！”
接下来，
一块巨大的水晶，被推到了金盏花之王的面前。
水晶之中，尘封着一个白发美人。
远寂信徒们，道出了水晶中人的名字。
“这是一只时尸，我的主人，能够操控时间，逆转因果的原初仆从，有了她，您再也无惧什么半神禁军！”
“您将超脱于时间的长河，成为圣星不灭的锚点！”
“只要拥有这具身体，圣星与凡世的纽带，将永不断绝！圣战的胜利，已经被我们抓住了！！”
金盏花之王，沉默的点点头。
这些土著说话总是十分扯淡，远寂们并不会轻信这些狂人所言。
为了一个不合逻辑的可笑谎言，就可以心甘情愿的出卖国家，背叛种族，带着莫名其妙的狂热与忠诚，投靠一群和他们截然不同的异族。
何等愚蠢。
何等下贱。
哪怕是被他们效忠崇拜的远寂们，也对于这些丑陋可悲的低级生物，充满了鄙夷。
但是......
从这具被封印的身体之中，
远寂们确实感受到了无上的伟力。
那是创世者的分身......
拥有改变世界的权威！
金盏花之王，干脆利索的打碎了自己的脑袋。
就和曼斯亚的锚点一样，为了迎战强敌，他也舍弃了天国之王的孱弱肉身。
在远寂信徒们的操作之下，
封印着时尸的水晶棺开始消融，在水晶之中尘封了万年，甚至或许更久远的原初仆从，在这一天重见天日。
而金盏花之王体内的压缩灵体，也趁势挤入了时尸的身体之中。
同化开始了。
数以万计的灵体，分化为多个意识集体，开始理解并消化这具创世者的遗泽。
然后他们就发现，
这具身体，没有灵魂。
蕴藏着无上力量的神圣身体，却根本没有赋予其存在意义，她只是一具空壳，一只天生的行尸走肉。
一具专门被制造出的容器。
时尸......这个名字，就是这么来的吗？
虽然时尸是没有灵魂的天生容器，但远寂们的同化工作，却依然进行的异常困难。
想要掌握原初的力量对于他们来说太过困难，而且这具身体也在排斥他们的操控，仿佛......这具身体，已经另有主人。
不知不觉之中，
当这具被封印的无魂活尸，被解除了封印，暴露在了空气之中的时候。
在世界之外，宇宙之外的高纬度世界之中，有某种难以言喻的伟大存在，受到了这具身体的吸引。
仿佛是流水顺着引力奔流般，自然而然的，一个灵魂坠下，落入了时尸的身体。
霎时间。
正在辛苦同化着时尸的远寂们，忽然发现这具身体竟然活了过来，她拥有了灵魂，觉醒了意志，一段记忆，被唐突的轰入了所有远寂的灵魂之中！！
寄宿在她体内的远寂灵魂们，读到了这位来自另一个世界的同位体的记忆。
这是一个痴情而天真的女孩，
作为高高在上的半神，她却胸无大志，清心寡欲，每天吃斋拜神，心中唯一藏着的渴求，只是成为某人的新娘。
不成为也无所谓，只要他能幸福就好。
只要她还能在远处，守望着自己的爱人，如此她就能心满意足的度过余生。
然而命运给予了她眷顾，
那一天，当她梦想成真，再次得到他的告白时，她开心的几乎要昏厥过去，而这之后，更加幸福的事情发生了，她不敢相信这是真的——她要结婚了。
她成为了帝国的皇后，那个人的妻子。
他们在诸神的见证下发誓白头偕老，至死不渝。
然而，在新婚的第十七天，
她的丈夫被谋杀了。
诸神并没有眷顾她。
毫无疑问，那是她人生中最痛苦的一天，她抱着丈夫的尸体哭到眼泪干涸，喉咙失声，几天后，当她如死人一般呆滞的看着丈夫下葬之时，她千疮百孔的心中，只剩下了一个念头。
复仇！！
这个文静而懦弱的痴情少女，灵魂中第一次迸发出了力量。
她开始调查，并迅速锁定了凶手。
埃奇沃思·海茵。
她以皇后的名义，处死了埃奇沃思。
她继续调查，却发现埃奇沃思不过是被人利用的傀儡。
真正谋害了她丈夫的人，是莱塔的精灵王庭。
于是，
没有任何犹豫，她立刻开始了筹划，她说服了姐妹，拉拢起官僚，点燃了民众的怒火——然后，战争轰轰烈烈的开始了！
一年后，莱塔灭国。
她站在莱塔王都的焦土上，茫然着望着这被夷为平地的城市。
凶手得到了比一场谋杀残忍了千万倍的血腥惩罚。
她的复仇，已经结束了......
她的爱人，会因此安息吗？
她不知道。
同时，在这个过程之中，她已经不知不觉的，成为了海茵的新领袖。
她转过身，看到身后已经站满了愿意誓死效忠她的部下，甚至就连她的姐妹们，也向她投来了认可的目光，耐心等待着她的下一步指令。
经过一夜沉思，她做出了决定。
她加冕为了海茵帝国的女皇，继承爱人的遗志，她开始统治这个凡世最强的帝国。
在爱人身亡时，撕心裂肺的痛苦已经令她觉醒了原初序列的力量，利用自己原初诸神的身份，她取得了诸多便利，使得海茵帝国开始了飞速发展。
她在不断变强，她的帝国也在她的统治之下变得空前强大。
然后，似乎从某个节点开始，足以毁灭世界的可怕灾难，开始相继爆发。
而这时的她，已经是一位成熟的皇帝，她率领帝国对抗着一波波袭来的灭世天灾，在崩塌的世界中不断战斗，不断取胜，为了守护爱人**活的世界，她甚至与自己的同胞开战。
最终，
她守护着帝国到了最后一刻。
当帝国最终在末日中崩溃时，她的生命也终于走到了尽头，奄奄一息的女帝孤独回到了她与爱人最初相遇的小镇上，孑然一身的她，在逝去时，手中只是紧紧攥着一条老旧的吊坠。
她的名字，是希娅·海茵。
海茵帝国最后的女皇。
时序编号——
003
.
在读取到了这些记忆碎片的时候，远寂们纷纷沉默了。
他们先是懵逼，接着有所察觉，最后开始了恐惧！！
他们忽然意识到了这具无魂躯壳的真正用途。
有一个灵魂，落入时尸体内。
那是一位创世神的伟大灵魂！！
一声平静的质问，在远寂们的脑海之中响起，轰鸣炸响，振聋发聩。
“是谁，在偷窥我的记忆？”
这轻描淡写的一句疑问，却让寄宿在时尸体内的远寂，感受到了前所未有的压力，胆战心惊。
他们已经感受到了，那蕴藏在平淡话语之中的狂风暴雨。
“你们不该亵渎这具身体。”
“这是对我的冒犯。”
冒犯了原初的女神，自然是需要付出代价的。
接下来，
不容远寂们求饶或解释什么，
一场灵魂层面的屠杀，就开始了！
原初女神的灵魂，与时尸迅速融合，进而迸发共鸣，恐怖的心灵风暴，在那被无数远寂盘踞侵占的灵魂之中爆散开来！
这是一场末日，属于灵体们的末日！
无数寄生者被瞬间撕碎。
远寂们凄厉惨叫，痛苦哀嚎。
已经失去了肉体的他们，原本以为永远不会感受到痛苦。
但是他们错了。
这个突然降临的女帝，使用他们无法想象的手段，对他们展开进攻，用最无情的杀戮，狠狠挫败了他们的斗志，将他们的优越感碾碎。
令他们恐惧，尖叫，开始疯狂的悔恨起那糟糕而愚蠢的决定！！
压缩的高密度灵体，以惊人的速度成片成片的死去，触目惊心的死亡速度，令幸存者们恐惧万分，他们开始试图反抗，然后迅速收获惨败，接着开始苦苦哀求，乞求获得原初女神的原谅......
原初女神没有停下攻势，灵体们依然在飞速惨死。
但她的声音，却从天外传来。
“如果你们甘愿顺从于我，我可以饶恕你们，为我效命，未来，我将会帮助你们实现愿望。”
这显然是一个谎言，眨眼间就要被屠杀殆尽的远寂，根本没有资本要求原初女神在未来履行她的诺言。
但是，这位女帝的承诺，却令在痛苦之中求生不得求死不能的灵魂们，看到了希望。
现在的他们，就如同那些被他们鄙夷的土著一样。
在恐怖的权威之下，他们之中的大部分人都开始自欺欺人，自我麻痹，他们心怀感激的，用最真诚的语言，向女帝宣誓了臣服。
至于剩下的反抗者，则被立即消灭，在灵魂风暴之中碾碎成虚无。
“看来我们可以友好相处了，对吗？”
女帝的提问，立刻得到了她的奴隶们的疯狂肯定，劫后余生的远寂们，仰望着那位至高无上的女帝，谄媚至极。
女帝随手锻造出一柄结晶长剑，奴隶们立即会意，于是充斥于时尸体内的远寂灵体，赶忙开始搬家转移。
远寂们统统入住进结晶之剑中，
他们心甘情愿被女帝掌握在手中，沦为了女帝的附庸。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第239章
============================


接下来，沉睡的时尸，终于缓缓苏醒，她睁开了那双瑰丽的冰蓝色眼眸，平静的打量着世界。
利用一具被激活的时尸，
在自己的时间轴上走入末路的时间女神，
获得了另一个世界的暂住证。
从感官上来说......
她好像复活了。
不过她知道，她其实从没有真正死去，只不过是被投送下来的灵魂记忆残缺，令她的记忆，只停留在了自己作为海茵女皇死亡的那瞬间而已。
不得不说这是种奇妙的感觉......
不过倒也无所谓。
她现在只想知道，关于这个新世界的情报。
特别是......
那个人，是否还活着。
她从水晶之中离开。这时的时尸在苏醒后，身体已经发生了巨大的变化。
原本较为贫瘠的少女体型，一瞬间跳到了最为丰腴性感的成熟阶段，她的身姿变得高挑婀娜，一身简练的素色长袍，也被转化成了她最熟悉的元帅军装。
最后。
一顶结晶皇冠，落在了她的头顶，令这个体内没有半点海茵皇家血统的女帝，迸发出了秩序神性的强烈威光。
海茵女皇，抵达了这个崭新的世界。
然后，
她侧过头，看见了眼前开启的空间裂缝，和刚从空间裂缝之中走出，目瞪口呆的——伊塔莱恩。
伊塔莱恩：“......？”
小老妹缓缓打出了一个问号。
我看到了什么？
满地惨死的远寂信徒，一块正在蒸发的巨大水晶，
还有一个......
胸很大，腿很长，头戴皇冠，手持晶剑，神情冷酷，眼含忧伤，浑身流露出强烈的帝王风范，飒的惊心动魄甚至让伊塔莱恩想给她磕一个的御姐版希娅？？
这.......
这他妈难道是敌人的什么奸计吗？
.
果咩纳塞，昨天断章了，很惭愧，最近总是状态不太好，想要多写真的是心有余而力不足，今天一早就开始写了，写到现在凑了个4k字，感觉好像又断章了，不过感觉大家等了大半天了，还是赶紧放点更新出来吧，也别让大家等太久。
又开始理智涣散了，赶紧睡觉去了，睡醒继续码，如果大家不喜欢这种断断续续的更新，我以后还是尽量把整个剧情写完再一口气放出来。
.
ps：强调一下，康子把自己分裂了很多次，但茵子永远只有一个，他是在一个世界死了直接传送到下个世界线的这么个设定。

第二零六章 女帝希娅:精灵,离我丈夫远点.
不得不承认，
在看到这个成年希娅的时候，伊塔莱恩懵逼了。
但是很快，
伊塔莱恩就清醒了过来，并且扫除掉了脑内的奇思妙想。
毕竟......伊塔莱恩能有什么坏心思呢？
她只不过是想找个对手，然后干烂别人，或者被别人干烂而已。
“呵，幻觉吗？这里分明就是锚点降临的现场，无论出现在这里的是什么东西，都是敌人——休想骗过我！”
伊塔莱恩冷笑一声，毫不犹豫的动手了！
神性权威塑造为一杆银白的晶枪，一道道流光溢彩的禁咒法术，被烙印在枪身之上，接着——被伊塔莱恩投掷而出！
虽然伊塔莱恩不能像希丝缇亚一样重现出“秩序的晶枪”，但是被她用禁咒附魔过的结晶武器，同样有着极其惊人的威力。
当场炸死一个半神，那是绰绰有余的。
晶枪瞬息而至，接着禁咒激发，枪身炸裂，禁咒的光焰，即将在下一秒吞噬女帝希娅。
然而面对这致命的危局。
女帝希娅却毫不慌张，就在禁咒掀起的致命风暴，将她吞噬的前一秒......某种伊塔莱恩无法理解的力量被发动了。
呼啸炸裂的晶枪，骤然被停滞在了半空，纹丝不动。
就连晶枪内部运行的禁咒魔法，也都停止了运转，彻底的暂停。
于是诡异的一幕就发生了。
炸裂的晶枪，被在定格在了空中，每一朵禁咒光焰，每一粒破碎的晶片，都清晰可见。
伊塔莱恩不可思议的瞪大了眼睛。
这他喵是什么怪力乱神？！
把投射而来的武器停滞下来，可以理解，但她是怎么做到将内部的魔法一并停下来的？！
然而更加离谱的......还在后头。
女帝希娅注视着伊塔莱恩，她面带微笑，伸出的手缓缓拧动，如同在运转某种仪器一般，驱动着时间——开始逆转。
绚烂炸裂的禁咒光焰，开始向内收敛，它们被某种力量倒流，退回了晶枪之中。
破碎的晶枪，也在同时收拢了所有碎片，重新拼成了一把完整无缺的结晶枪。
接着晶枪上的符文消融，禁咒凭空蒸发。
晶枪变成了一杆没有附魔的普通结晶杆子，掉落在了地上。
伊塔莱恩：“？？？？”
伊塔莱恩的表情，如同见了鬼一样。
而女帝希娅在熄灭了禁咒晶枪的同时，也在观察着伊塔莱恩的表情。
——她看起来，竟然这么惊讶吗？
一时间，女帝希娅似乎已经知晓了什么。
接下来，轮到女帝反击了，她随手将结晶剑点在了远寂信徒的尸体之上。
一瞬间，尸体们被复活，剑中的远寂灵体侵占了尸体，奴仆们顺应女帝的敕令，悍不畏死的杀向了伊塔莱恩。
砰！砰！砰——
一具具肢体分裂的远寂活尸，疯狂的撞向了伊塔莱恩，然而伊塔莱恩甚至不用动身，笼罩在她四周的祝福立场，就将杂兵们焚烧成灰烬。
伊塔莱恩冷笑一声：“哈！你果然和这些怪物是一伙的，既然如此，那就来痛快的一决生死吧！！”
伊塔莱恩召唤出全身装甲，瞬间进入了狂热的战斗状态。
然而就当伊塔莱恩，准备认真的和这个带着皇冠的大胸希娅干一架的时候。
希娅，却忽然从她眼前消失。
仿佛时空出现了错位，在放出远寂活尸的同时，希娅竟莫名其妙的出现在了伊塔莱恩的身后。
两个点之间的转移，瞬间完成，却没有丝毫使用了魔法或者神性权威的征兆......
女帝希娅望向远方，不再理会身后的伊塔莱恩，仿佛战斗......已经结束。
伊塔莱恩忽然听到了装甲传来的凄厉警报，她低下头，看到身上多出了上百道剑痕。
下一刻，蕴藏在这些剑伤之中的恐怖能量轰然爆发！
刀剑奏响激昂的交响乐，魔力的光辉与神性的权威互相交错映照，瞬间吞噬了伊塔莱恩。
伊塔莱恩的盔甲被这一套诡异的狂暴连击直接带走，秘银与耀金崩裂熔毁，伊塔莱恩被打回了原型。
伊塔莱恩的懵逼，只持续了短短的一瞬，这一次的挫败，令她产生了巨大的危机感——她遇到了一个致命的强敌。
虽然盔甲被毁，但是问题不大。
还能打！
伊塔莱恩身上光芒笼罩，她召唤出了自己更强的装甲珍藏，手中的晶枪也被附加了更加强悍的禁咒魔法。
伊塔莱恩警惕无比的注视着女帝希娅的每一个动作，随时准备开打第二回合。
然而......
希娅却并没有继续攻击的意思。
只听这位女帝，用沙哑的嗓音，淡淡说道：“伊塔莱恩，看到你还这么天真活泼，我真开心。”
女帝希娅并没有让战斗继续下去。
她反而是大大方方的丢掉了武器，双手放在了伊塔莱恩看得见的地方，表现出一副无害的姿态。
伊塔莱恩嘴角抽搐：“你什么意思？”
“可以回答我一个问题吗？”
女帝希娅问道：“现在海茵的皇帝是谁？”
“额......”
眼看希娅丢弃兵器投降，伊塔莱恩也不知道自己该不该再打下去了.....
反正也不是什么机密。
伊塔莱恩于是就老实的回答：“是凯瑟斯。”
“凯瑟斯吗......”
女帝希娅的淡漠双眸中，似乎出现了几分期冀的火光，她强忍住激动，尽量平静的问道：
“那么你哥哥呢？他还活着吗？”
伊塔莱恩耸耸肩：“活得好好的，给隔壁泡人妻呢。”
“是吗......”
女帝希娅的目光颤抖了。
一瞬间，伊塔莱恩从希娅的眼中，看到了难以形容的狂喜，仿佛历经折磨的苦行僧，终于在道路的尽头，得到了那份梦寐以求的救赎。
伊塔莱恩的直觉告诉她——对于这样一位庄严的女帝来说，这样的失态，在她一生之中都不会有多少次。
女帝希娅面带微笑，尽量温柔的问道：“带我去见他，好吗？”
“当然不好啊。”
伊塔莱恩摇摇头，她对于这个女人依然怀有警惕，毕竟这个家伙太诡异了，很有可能是远寂给她与莱茵的陷阱！
伊塔莱恩冷冷说道：“我们俩的战斗，还没有打完呢。”
女帝希娅回答：“我不是你的敌人，小伊。”
伊塔莱恩大喊道：“别叫的这么亲切！希娅才不会操控远寂，更不会突然闪到我身后把我痛揍一顿！”
女帝希娅耐心的解释道：“她可以，只是现在的她还不成熟而已。”
眼看对方态度如此良好......伊塔莱恩此时也有些骑虎难下了。
思考再三，她冷冷的提出条件：
“如果你想证明你不是我的敌人，就给我证据！”
“怎么才算证据。”
“先跟我一起把这城市里的乱子给平定了。”
“已经结束了。”
“唉？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第240章
============================


希娅走到皇宫的窗户前，拉开窗帘，让伊塔莱恩看向窗外：
只见皇宫外的城市街道上，远寂活尸们已经被尽数斩杀，刚刚在喧闹哀嚎的城市，在顷刻之间，竟然已经变成了一片死寂。
躲藏起来的居民，小心翼翼的从藏身处探出头，不可思议的看着那些上一刻还在尽情杀戮、活力无限的怪物们，在一秒就被残暴的击碎了要害，身体在熊熊烈焰之中缓缓消弭。
整个城市，
到处都是燃烧的活尸。
锚点被驯化，杂兵被清理，天空之上的魔星缓缓暗淡——天国金盏花已经被肃清。
女帝希娅看向伊塔莱恩，仿佛在用眼神提示小老妹——现在轮到你了。
伊塔莱恩：“......”
在身体上瞬间炸裂的上百道剑光，和眨眼间就被清扫一空的满城杂兵，面对这些莫名的和莱茵很有夫妻相的恐怖场面，让伊塔莱恩开始慌了。
虽然凭借伊塔莱恩的实力，她也能使用别的方式，达到与女帝希娅差不多的效果。
但不得不说，
这个希娅的战斗风格，实在太过诡异，震撼人心！
这女人到底什么来头？
她得赶紧联络她哥！
.
在听到了康斯坦斯的声音时，莱茵立刻就明白发生了什么......
金盏花的瓜皮远寂们，竟然选择了一只时尸，作为寄生的肉体。
没有耽误时间。
莱茵立刻挥动烁星剑，撕裂出了一条空间裂缝。
于是。
一扇传送门，在天国金盏花的皇宫前开启。
莱茵与神王妃，来和伊塔莱恩会合了。
在这里，莱茵果然看见了一个希娅·康斯坦斯。
在莱茵与希娅，这两个人目光交错的瞬间，
女帝希娅的眼眶，情不自禁湿润了。
跨过漫长的时间长河，当她再次与爱人重逢之时，女帝希娅百感交集。
是莱茵......
真的是他！
那个让她一生痴情的男人。
希娅与莱茵作为夫妻生活了十七天就草草结束，但接下来，她用了自己一生的去缅怀他。
多少次在梦中，她看见了那张令她魂断心碎的面孔，然后她惊醒，在孤寂的深夜中轻声啜泣。
然而现在，
他再次出现了自己面前。
“莱茵！！”
女帝希娅在这一刻丢弃了帝王的风度，含着泪直接扑进了莱茵的怀里。
她紧紧抱住了自己的爱人，用肌肤感受着莱茵的体温，用紧贴的身体感受着他的轮廓，并且嗅着那她几乎已经想不起来的熟悉气味......
是他，真的是他！！
她有太多的话想要对他说，有太多的事情想要和他一起去完成。
然而太过丰富的情绪堆积在心头，却让她一时间变得不知所措。
不过很快，
女帝希娅就冷静了下来。
没关系......
莱茵还活着，活的好好的，他的心脏在有力的跳动，没有诅咒，没有毒素，而他的身边也有已经功成名就走过一生的原初女神保护。
没关系......
他不会再在她面前死去了。
她还有很多的时间，和他互诉衷肠......
“希娅......”
莱茵拿出手帕，轻轻为她擦掉了眼泪。
女帝希娅深情的望着莱茵，对爱人露出了一个温柔的笑容，同时她用哽咽的声音问道：
“你现在......想对你失而复得的妻子说点什么吗？”
莱茵端详着女帝希娅的脸庞，眼前的爱人，已经和曾经的她判若两人。
她的眼神坚毅凌厉，从上到下再也没有了一丝青涩稚嫩，她已经成为了人人敬畏的上位者，饱经风霜，历经考验。
不知是经过了多少苦难与煎熬，才将当年那个天真少女，锻造为了这位冷傲的帝王。
那一定是令人心潮澎湃的伟大传奇。
同时也是令她心碎的苦难过往。
她头顶的皇冠，已经能说明太多的问题。
莱茵没有向希娅提问，但他已经知道了一切。
最终，莱茵柔声说道：
“辛苦你了。”
不由自主的，莱茵捧起了女帝的脸庞，吻向了这位，几乎要与他差不多身高的高挑女帝。
面对向她索吻的莱茵，这一刻，女帝希娅仿佛回到了那年新婚的夏天，那个她一生中最幸福的十七天。
她含泪吻上了莱茵的嘴唇，毫无保留的，为爱人献上了她的唇舌。
穿越时间再度相遇的一对爱人，互相感受着彼此。
而在热情拥吻的两人之间......
一旁的神王妃，已经看呆了。
看着唇舌缠绵的两人，神王妃孤零零的站在一旁，呆呆的当着背景板。
这个突然出现的女帝，脸上写满了对于莱茵的痴情，
而莱茵同样是一往情深。
两人之间的爱是那么纯粹，甚至给神王妃都整的有点多愁善感了。
直到这一刻，
神王妃才震惊的发现了一个事实。
莱茵·海茵......
这个男人，
竟然早就已经名花有主了！！
他有着一个深爱他的，而他也同样深爱着对方的正妻！！
而在一阵缠绵的舌吻之后，女帝希娅依依不舍的与莱茵分开了嘴唇。
她还想要再多多与爱人缠绵。
然而莱茵那熟练的吻技，已经快要将她活活带走了......
女帝希娅的脸庞上，出现了一抹娇艳的红晕，她轻轻喘息着，柔声问道：“真是熟练呢......莱茵，这是你第几次轮回了？”
莱茵含笑回答：“第一千次了。”
女帝希娅目光一颤：“这、这么多次了吗......”
直到这时。
女帝希娅才注意到，
当年那个迎娶了她的年轻皇帝，如今已经拥有了一个比她更加饱受痛苦与煎熬的坚毅灵魂。
女帝希娅心碎了，她将身体依偎在莱茵的怀里，含泪安慰着莱茵：
“没关系，莱茵，我回来了，让我陪着你吧，以后无论有什么困难，都让我们一起克服......”
莱茵笑了笑，紧紧抱住了他的挚爱。
过了一会，莱茵轻声说道：
“我们先回我现在的住处吧。”
“嗯......”
女帝希娅轻声答应。
她从莱茵怀中离开，擦了擦眼角的泪珠，努力平复情绪，恢复了平日的状态。
然后。
她望向了一旁，那个像条狗一样的大胸白毛精灵人妻。
女帝无声的目光，让神王妃知道她的意图。
神王妃露出了微笑：“我是天国晨曦的神王妃，您好。”
接着，神王妃又有些心虚的补充了一句：“另外，我还是莱茵殿下的......朋友。”
女帝希娅轻轻点头，同样也报出了自己的名字：“希娅·海茵。”
她姓海茵！
果然......这个女人，就是莱茵殿下的妻子啊。
得知了自己的挚爱，其实早已有了原配正妻，这原本完全是一件值得人悲伤，甚至是愤怒的事情。
但是不知道为什么，
神王妃不觉得很悲伤。
反而开始有些......兴奋？
“不过，天国的精灵，为何你会和莱茵，是朋友？”
面对神王妃的时候，女帝希娅的态度，其实颇为冷漠。
因为曾经的遭遇，女帝希娅对于精灵没有一丝好感。
她冷漠的审视着神王妃。
女帝那摄人心魄的霸气扑面而来，她居高临下的俯瞰着神王妃，犹如审视着一只蝼蚁。
神王妃与女帝希娅对视，她感觉到了强烈的压迫感，她现在有些喘不过气来......
作为星灵，神王妃可以高高在上，享受万人膜拜。
然而作为一个人，
神王妃却在气势上完全输给了这位女帝。
神王妃苦笑着解释道：“关于朋友这点......其实，我和殿下还有一段不为人知的关系，现在我的烁星，正在为莱茵殿下所用。”
“嗯。”
女帝希娅的回答依然冷淡。
原来如此，
她现在成为了莱茵的工具吗。
出于表面的善意，女帝伸出手，面无表情的与神王妃握手。
她知道“神王妃”的真实身份，而且她也确信莱茵同样知道这一点。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第241章
============================


不过既然莱茵没有多说什么。
那么女帝希娅也会暂时保持沉默。
不过......
这个女人与莱茵的关系，真的就这么单纯吗？
趁着莱茵没有注意这边，女帝希娅突然凑到了神王妃耳边，用冷冽的嗓音，对神王妃低语了一句。
犹如一阵带刀的寒风，吹入了神王妃脑海之中。
“我在你的身上嗅到了不该有的气味，精灵，我只警告你一次，不管你在打什么主意——”
女帝希娅一字一句说道：
“离我丈夫远点。”
.
.
希娅陛下，虽然你在时停里苦逼砍人时很样衰，但你解除时停装逼的样子真的很靓仔！
.
4+5k，四舍五入今天又日万了！

第二零七章 阿丽丝:洛琳大公,想要找个老公吗?
天国晨曦。
在莱茵带着伊塔莱恩，去迎战新觉醒的生物锚点之时，阿丽丝则被莱茵留在了晨曦。
按照莱茵的说法，原本远寂会在生物锚点觉醒的同时，向天国抛下一枚陨石锚点，不过倘若莱茵那边杀的够快，这个陨石锚点，是不会落下的。
那么，
阿丽丝的任务，就只剩下了一个。
防守晨曦。
此时阿丽丝正留在她的住处里，一边散播感知力监视着整个晨曦，一边神情专注的，审视着天国的高精灵们，给她送来的律神机关图纸。
在阿丽丝答应会参加高精灵们对抗远寂的战争之后，神王妃立即投桃报李，将那一系列留存在天国的，关于律神机关的材料与图纸，送给了阿丽丝。
现在阿丽丝全神贯注的盯着图纸看了许久
然而，笑死。
根本看不懂。
不过问题也不大，虽然阿丽丝这个小白看不懂图纸，但是莱塔之中，终究是有人能看懂的。
就比如瓷月王。
莱茵那时一定要让阿丽丝恰到瓷月王的灵魂绑定，其实是为了未来做打算。
利用瓷月王的力量，带领莱塔重铸律神机关。
这正是除了主人的任务之外，阿丽丝造访天国的另一个重要原因。
放眼整个莱塔历史，
无论当世的月光王们再怎么英勇，半神导师们再怎么善战，都最终只是偏安一隅，在亚神的攻势之下被动防守，不被打入本土就算成功，
而莱塔精灵们唯一一次杀出国境线，向亚神们发起反击的，只发生在了瓷月王朝，
而那个时候，瓷月王所依靠的，正是她研发的那些律神机关。。
对于一个被神明豢养，导致技术发展龟速的世界来说，
知识就是力量，科技改变命运的命题，还是太遥远了，
不过现在阿丽丝也确实深刻的意识到，
这个律神机关，
得搞！
使用亚神作为能量核心，将敌人转化为自己的战斗力，以战养战，生生不息，放眼整个莱塔历史，阿丽丝很确信，莱塔唯有使用这种手段，才有胜算战胜亚神。
当年的王都大爆炸，不仅带走了瓷月王，也导致律神机关的制造技术遗失，以及设备生产线的毁灭。
但是如今随着瓷月王的复苏，曾经无解的难题，如今都有了解决的希望。
听瓷月王说，当年铸造律神机关的技术，虽然大部分都是瓷月王原创，但是也有相当一部分的技术，来自于天国高精灵们的星象魔法。
莱塔的律神机关，和天国的星神余辉有着异曲同工之妙，二者都是通过压榨死去神明而获得超凡的战力，瓷月王对此多有借鉴。
甚至因为和高精灵合作密切，在天国中还有瓷月王当年建造了几个生产律神机关零件的作坊，
而现在，这套生产线被高精灵们找到，修复然后拆解，运去了莱塔，
有了瓷月王这个技术大佬，外加一套不完整的生产线，经过几年的投资和努力，恢复律神机关的生产线，应该不成问题，
然而问题在于，哪怕只有几年，这个时间还是太漫长了，
凄月王在阿丽丝脑内一再的强调，精灵们必须要以最快速度完成律神机关的研发，为此，哪怕不择手段。
不择手段的话......
阿丽丝倒还确实有办法。
这时，阿丽丝看向她的身旁。
帝国大公，洛琳·帝福尼正安静的陪伴着阿丽丝。
不同于阿丽丝，或许是露西娅家的家族天赋，洛琳对于这些律神机关的图纸很感兴趣，看得很起劲。
阿丽丝戳了戳她：“洛琳大公？”
“陛下！”
看得入神的洛琳被惊醒，她连忙抬起头，恭敬问道：“您有什么吩咐？”
阿丽丝笑了笑：“我就是想问问你，你觉得莱塔能够造出律神机关吗？”
洛琳点点头：“我看过了律神机关的图纸，我判断如果有瓷月王的协助的话，应该只是一个时间问题而已。”
阿丽丝继续问道：“那么你觉得需要多少时间？”
洛琳给了一个保守的数字：“大概......十年内。”
阿丽丝：“你觉得在一年之内完成有可能吗？”
洛琳一惊，接着不停摇头：“陛下，那样时间太紧张了。”
阿丽丝当然也知道时间紧张。
不过......
凄月王表示，哪怕是在一年之内做好准备，恐怕都有些来不及了。
阿丽丝叹息一声：“凄月陛下一直催促我尽快完成律神机关的生产线，洛琳大公，你觉得有什么办法，能加快进度吗？”
洛琳倒是也有想法：“我们可以加深和高精灵的合作。”
阿丽丝：“但是高精灵要准备打仗了，洛琳大公。”
一旦远寂与高精灵开战，整个国家势必陷入动乱，即使战胜了，他们也需要时间恢复元气。
这种前提下，想要期待高精灵的支援，是不太现实的。
而且即使有高精灵帮忙，这群人对于律神机关了解，也不比莱塔精灵多多少，想要逆天改命把工期缩短到一年，几乎不可能。
这些道理，洛琳也明白。
只不过除此之外，难道还有什么办法，将一套复杂至极的远古科技，重爬科技树，用短短一年的时间就重现出来吗？
其实，阿丽丝确实有两个办法。
第一个办法，是阿丽丝与奥莉维雅做交易，向幽域寻求帮助，不过这个办法是断然不能明说的。
而第二个办法，其实同样十分难以启齿......
阿丽丝观察着洛琳的脸色，试探性的问道：“你觉得，我们和海茵合作怎么样？”
“海茵？！”
洛琳大惊失色：“陛下，你是在开玩笑吧？”
洛琳大公对此的反应极为激烈，她万分诚恳的劝诫道：
“请陛下务必三思！哪怕处境再困难，我们也不可能去和海茵人合作啊！您别忘了，究竟是谁制造出了这些亚神，我们岂能向那些杀死我们神明的罪魁祸首寻求合作？！”
阿丽丝：“洛琳大公，你应该很清楚，亚神的事情是秩序女神所为，海茵帝国对莱塔并没有主观的恶意，不是吗？”
洛琳依然眉头紧皱，努力劝说陛下回心转意：“但是陛下！十年前的白塔事件，我们的王都被禁军入侵，伤亡惨重，我们眼看着同胞在我们面前惨死！这必须要让海茵人血债必须血偿，陛下！”
看得出来。
洛琳是相当讨厌海茵帝国。
十年前的白塔事件，虽然其中的内情十分复杂，不过从影响上来看，它确实令海茵与莱塔结下了不可调和的血仇。
然而一个合格的政客，是不应该被所谓的国仇家恨冲昏头脑的。
冷酷的国家机器，需要以最符合其当下利益的方式运转。
阿丽丝苦笑不已。
难办了啊......
洛琳作为南方边境线凡人守军的最高将领之一，以及帝福尼家的家主。
她的意见，在整个莱塔政坛之中，都有着举足轻重的影响力。
有什么办法......能让她稍微改善一下对于海茵的看法吗？
“好吧，与海茵合作的事情，我会慎重考虑的，让我们结束这个话题吧。”
“遵命，陛下。刚刚臣下言辞有些过激......请陛下恕罪。”
“无妨，不过说起来......”
结束了严肃的话题，阿丽丝笑了笑，随口问道：
“洛琳大公，好像还没有结婚吧？你有喜欢的人，或者有男朋友了吗？”
洛琳闻言，轻轻摇头：“臣下此生并没有婚嫁的打算，驻守边境危机重重，随时都有战死的风险，成家对我们来说没有意义。”
阿丽丝关心的问道：“话虽如此，但大公你毕竟是帝福尼的家主，你的孩子会是家族的下一任掌控者，家族里难道就没有人催你结婚吗？”
对于这个问题，洛琳笑了笑。
事实上，洛琳对于阿丽丝，是很有好感的，这不仅是因为阿丽丝是一位极优秀的月光王，更是因为，她与洛琳的年纪相差不过五岁，同样都是年纪轻轻，身居高位。
虽然不敢说出口，不过有的时候，洛琳大公会忍不住将阿丽丝，当成自己的一个妹妹看待。
或许是出于那种藏在心中的姐妹情谊，洛琳向阿丽丝道出了实情。
洛琳露出了狡黠的笑容：“回禀陛下，家族的长辈们确实催我结婚了，正面回绝会显得我太过强硬，所以我就和长辈们说——我想要找一个能够征服我的男人，凡人之中，如果有人能在比武中十个回合内打败我，我立刻就嫁！”
但是很显然，
这种人是不存在的。
洛琳·帝福尼作为高纯度的月神血裔，在血统的加持之下，她的战斗力是非常惊人的，
能够年纪轻轻成为将军的家伙，必然是有惊人的实力，
洛琳基本上，也是半神之下第一档的水平了。
想要在凡人之中，找到能在十个回合内能打败她的人，就跟要找个半神，在十回合之内打败伊塔莱恩一样。
难度极大。
而且即使偶尔有神人能够做到，这个人有可能已经太过苍老，或者已有家室，或者和洛琳同性，
想要在洛琳的追求者之中找出这么一个凡人战神，概率几乎为零。
洛琳看似给了家族腒一个选择，
实际上，却是堵死了自己结婚的可能，
她在沙场上厮杀征战多年，看似文静纤弱的她，在前线锤炼几年后，性格也变得粗犷豪迈起来。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第242章
============================


洛琳已经对于所谓的爱情没啥兴趣了，而且正如她自己所说，
在边境防线上工作的人，一般命都不长，
半神导师们上了前线尚且只有十年的平均寿命，那就更不要提这些凡人军队了。
阿丽丝凝视着洛琳，露出了意味深长的温情笑容，正想说点什么......
然而这时，
阿丽丝突然收敛起了笑容。
阿丽丝的感知力察觉到了异样，她严肃的望向了晨曦皇宫的方向。
出事了......
.
精致奢华的晨曦皇宫之中。
各种精美的建筑，正在接连的轰然坍塌！
一个魁梧的身影，正疯狂破坏着眼前的一切，发泄着心中的痛苦与狂怒。
“别想控制我！”
“我不是什么锚点！我是天国神王，我叫索莫费尔德!”
“绝不会，绝不会——！！！”
“被你们利用！！”
轰！！
又是一声巨响，又有一堵围墙被神王砸的粉碎。
神王此时，已经几乎要崩溃了。
就在这一天，他终于知道了自己的真实身份，和他的使命。
原来.......
他早就已经死了！
是的！
他已经死了！
早在十几年前的那场瘟疫之中，神王就已经被远寂的刺客杀死，接着他被植入了一团远寂的压缩灵体，身体被改造，沦为了远寂寄生的宿主！
就和纳尔与翡翠的天国之王一样。
神王，也是远寂们为了毁灭高精灵而创造的兵器。
而索莫费尔德的意识，也只不过是.......为了方便远寂们伪装潜伏，而制造出的模拟人格而已。
而现在，战争开始了，锚点该要被激活了。
模拟人格已经可以退场了。
这个事实足以令任何人绝望，
但是神王不能绝望。
因为一旦他精神崩溃，那么他就将立刻变成杀戮自己子民的屠夫。
他或许是虚假不该存在的，但是他还有最后一场战斗要打赢！
——我不会让他们得逞的，我可以自杀！只要我死了，锚点也就被消灭了！
然而远寂们读到了神王的思想，欢喜的鼓励道：
那快点啊！
神王不愿屈服，更不会让敌人如愿。
——无妨，我还可以自愿接受他们，但是是在莱茵和月光王的面前！
然而远寂们依然是一声冷笑，
你可以试试。
事实上，此时神王体内的远寂们，也已经慌了。
模拟人格的顽强抵抗，完全超出了远寂们的预料。
他们不明白为什么这个愚钝的灵魂，能爆发出这么强的斗志。
两方就这么在这具身体之中疯狂角力，争夺着控制权。
与此同时，皇宫之外，已经站满了忧心忡忡的大臣们。
今天一早，妃子与侍卫们就被突然的赶出皇宫，如今皇宫之中，只剩下了神王一个人。
皇宫之内不断传来打砸的声音，和神王痛苦的哀嚎，
众人听得惊心动魄。
忽然.......
打砸与怒吼都停止了。
皇宫之中安静下来。
只剩下踉跄的脚步声，一点点迫近皇宫的正门。
接着.......
神王虚弱而颤抖的声音，断断续续的从门的另一端传来。
“众爱卿.......本王好像.......生病了.......”
“请带月光王过来，为皇宫设置结界，把皇宫封锁.......”
“然后.......然后.......”
然后.......神王知道自己大概没救了，他会与体内的怪物抗衡到最后一刻，但他知道，他是假的，他已经没救了。
他乐意为了国家牺牲一切，但是这样以来，他的臣子，他的人民们，该托付给谁？
之前的幽域入侵，令晨曦折损了大量值得神王信赖的忠臣。
但是，神王想到了一个人。
他最信赖，也最钦佩的好兄弟。
“现在.......爱卿们，听好了，这是神王索莫费尔德为你们下达的命令，你们不可违逆。”
“我生病了，无法管理国家了.......”
“但是国家需要一个领袖.......一个比我更称职，更有责任心，更有可能带领你们打赢战争的领袖.......”
“所以我现在要.......把晨曦的最.......高决策权交给.......”
神王强忍着精神上的拉扯折磨，用颤抖的声音，一字一句的说道：
“莱茵......海茵！”

第二零八章 女帝希娅:来吧……我会很乖的?
当莱茵回到了晨曦的时候，他听说了神王的事情。
这突如其来的权力交接，弄得整个晨曦上下都有些手足无措。
大家并不知道神王是得了什么病。
不过无论病的再怎么严重，也不应该......将统治晨曦的权力，交给一个异国人吧？
上述，无疑是晨曦之中大部分人的看法。
不过好在，莱茵之前趁着参加葬礼的机会，在晨曦官场上下都打点好了关系，众人虽然诧异，但却大多并不反感。
加之如今身居高位的各位大佬，几天前，还都是莱茵所任命的，因此在这些各部门首脑的领导之下，目前仅在晨曦之内，整个官僚体系对于莱茵的接受度，很高。
“请原谅我们直言不讳，莱茵殿下，天国是高精灵的国家，由您来接管，哪怕只是暂时接管，也是非常不合体统的，但......我们对于您有信心，而且这也是神王的命令......”
当天下午，晨曦的宰相与几个重臣一起上门拜访了莱茵，他们郑重的向莱茵行礼，并做出承诺：
“在神王康复之前，我们会以您马首是瞻。”
莱茵先是满脸惊讶之色，但很快，他表情严肃的表明了自己对于天国并无觊觎，只是在战争时期与高精灵们共克时艰的态度，让大臣们放心。然后，莱茵就送走了他们。
是的。
莱茵从一开始就知道，神王是生物锚点。
这太正常了，和远寂厮杀了这么多次轮回，他怎么可能连这个都不知道。
也正因如此，莱茵才会提前未雨绸缪，和晨曦的官员们搞好关系。
为的，
就是这一天。
女帝希娅站在莱茵的身旁，她的感知力覆盖了皇宫，阿丽丝新学会的古龙结界对她没有任何效力，她看到了皇宫之中的景象。
和莱茵一样，女帝希娅也完完整整经历了一次第六纪元灭亡史，对于神王的情况，她是知情的。
至于她当年是怎么处置神王的。
当然是顺手就杀了。
“原来如此，索莫费尔德已经开始了啊——莱茵，你打算怎么处理他？”
女帝希娅看向莱茵，向丈夫询问道：“需要我现在去解决他吗？”
虽然神王目前勉强抵挡住了远寂的侵蚀。
但神王的意志力能够撑多久，谁都没有答案。
既然如此，不如就主动让神王精神崩溃，被远寂接管身体，融合为锚点之后，直接由希娅将其诛杀。
这显然是最稳妥的办法。
然而对于女帝希娅的提议，莱茵却摇摇头：
“索莫费尔德，虽然过于天真，但是他却是个将国家与子民看得比一切都重要的英雄，我们当然可以现在杀了他，但......他应该有一个更适合他的结局。”
莱茵笑了笑：“相信他吧，给他点时间。”
“嗯，我听你的......”
自己的建议被驳斥，然而希娅脸上却没有丝毫不满，这位不可一世的女帝，在丈夫面前显得十分顺从。
她深情的凝望着莱茵的脸庞。
从他与晨曦的大臣们见面时的言谈举止，还有刚刚做出的决定来看，现在的莱茵，都和曾经的他大相径庭。
女帝希娅回想起了当年的往事，加冕为皇帝的莱茵依然无忧无虑，他处理政务的水平很烂，希娅每天都要为他擦屁股，而当那天他鼓起勇气向希娅告白，并且希娅也同意了的时候......他竟突然跪在了地上，崩溃的流泪。
他哭着问希娅，既然希娅喜欢他，为什么当年不答应他，为什么要一直什么话也不说，折磨他的感情很有趣吗。
那时的希娅还很笨拙，她不知道该如何安慰哭泣的莱茵，只是紧紧抱着莱茵，一遍遍告诉他“我爱你”。
那天的经历，希娅至今都记忆犹新，仿佛就发生在昨天。
然而如今物是人非，当再次重逢的时候，她与她的爱人，都没有了当年的青涩与稚嫩。
女帝希娅露出了笑容：“莱茵，你变了很多呢......”
女帝希娅：“我想知道......现在的你......还会喜欢我吗？”
莱茵闻言，走到女帝希娅的面前，他的声音温柔而情深：“希娅，请记住，你永远都是我至死不渝的爱人......”
莱茵的话，令女帝希娅心中产生了强烈的安全感与幸福感，她痴情的望着莱茵，感受着自己内心的阵阵雀跃。
跨过漫长的时间久别重逢的两人，纵使所爱之人早已经与当年截然不同，但唯有两人心中的爱意，奇迹般的没有一丝消融。
时间女神的双眼，不会被时光的假象所蒙蔽，在她的眼里没有“变化”，无论是凡世的众生，还是高高在上的神明，只要是仍然在时间之轴上挣扎浮沉着的，他们在女神的眼中，就都是本本一目了然的故事书。
或许也正因如此，莱茵那历经千锤百炼、于时间尽头熠熠生辉的伟大魂灵，才能在不知不觉中，深深吸引住希娅的眼眸，令她无数次的与莱茵一见钟情，终生难忘......
“莱茵，我也爱你，直到时间尽头，我也会永远爱着你.......”
女帝希娅在爱人面前早就没有了哪怕一丝作为帝王的风度，她仿佛又变葝成了当年那个天真纯情的年轻皇后，轻声的感叹道：
“我想......这个世界的我们，一定也很恩爱吧？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第243章
============================


“......”
“莱茵，你的眼神看起来有些不对劲哦？”
“希娅......”
莱茵看向一旁，尴尬的转移了话题：“说起来，那个......”
女帝希娅愈发好奇：“怎么了，莱茵，为什么提起这个世界的我，你的脸色看起来就越来越难看了？”
莱茵终于憋出来一句：“希娅......天色不早了。”
女帝希娅：“！！”
虽然只是一句普通的感慨，但对于这对久别重逢的老夫妻来说......莱茵的话，蕴藏着令女帝希娅紧张的小鹿乱撞的深意。
女帝希娅望向窗外，夜幕不知何时已经降临，晨曦的街道上，耀金的光辉照的城市灯火通明，不知不觉......已经入夜了。
伊塔莱恩已经赶走了仆人，自己也自觉闪人，接了个单去凡世刷怪了。
已经天黑了，那么也就是说......
到了......
就寝的时间了。
气氛忽然变得微妙起来。
女帝希娅凝视着自己的爱人。
虽然历经了千次轮回，莱茵的精神已经十分成熟，甚至可能早就已经超脱了凡人的范畴......
但现在承载着莱茵灵魂的，还是一个精壮年轻男人的身体啊......
由于时尸被唤醒的时间点比较靠前，因此如今的莱茵还非常年轻，只有十九岁。
正是最为年轻力壮，精力充沛......火力旺盛的年纪。
所以......
女帝希娅听懂了莱茵的暗示，虽然有些紧张，但没有丝毫不高兴。
她又怎么会不高兴呢？夫妻之间，这种事不是最正常不过的吗？
女帝希娅退后两步，转过身去，然后一粒粒解开了军装上的纽扣，女帝望向身后：
“莱茵，天色不早了，我们也该休息了，所以就是......”
女帝希娅毕竟也是已经和莱茵结了婚的正妻，在这种事上，并没有像少女一样满脸娇羞。
她露出了温柔的笑容，向丈夫询问道：
“睡觉之前，要......先和我行房事吗？”
此话一出，现场的气氛，顿时变得暧昧了起来。
安静的宅邸之中，只有这对夫妻在互相凝望着对方。
有羞涩，也有渴望......
莱茵笑了笑，总感觉有些不太合适：“希娅.....你才刚同步到这个世界线，会不会先休息一晚比较好？”
“莱茵......谢谢你关心我，其实说实话，我对那种事，也并没有什么欲求。”
女帝希娅笑了笑，坦诚说道：
“自从觉醒了原初神性之后，我就已经丧失了凡人的繁衍欲望了，但是......作为你的妻子，那应该是我的义务不是吗？”
说罢，女帝希娅看着自己的身体：
“毕竟也是拥有最高神性的身体，看起来还挺漂亮的对吧？我知道这具身体对凡人有多大的诱惑力，所以不想因为我的清高，就冷落了自己的丈夫，所以......只要你想要的话，就做吧。”
莱茵笑问：“那我如果不想要呢？”
“不可以不想要！”
女帝希娅娇嗔着：“我可是你的妻子啊，对妻子失去欲望的话，婚姻关系不是马上就要破裂了吗。”
女帝希娅牵着莱茵走进了卧室，先自己坐在床上。
接着女帝轻轻拍了拍一旁的空位，那充满威严霸道的沙哑嗓音，此刻却是格外柔情。
“好了，快来吧......我会很乖的。”
眼看妻子如此热情体贴，莱茵也不打算再做什么正人君子了。
他走上前，站在床边，凝视着自己的妻子。
莱茵伸手抚摸着女帝的脸颊，意味深长的说道：
“做好准备吧，希娅。”
“刚刚的话，你每次觉醒之后，都是这么跟我说的。”

第二零九章 女帝希娅:亲爱的,我们进屋吧
来到这个世界线的第一晚，女帝希娅做了一个梦。
她梦到自己，回到了那片绝望而惨烈的末世战场。
只是这一次，她的身后没有海茵帝国，她要孤身面对她有史以来最强大的敌人。
这个敌人是她的宿敌，一个已经和她厮杀了一千次轮回。
它对希娅的了解，比希娅自己还要深刻万倍，它用了一万年的时间在不同的时间线中与她厮杀鏖战，勘破了她的一切伎俩，对了她的一切弱点了如指掌，对她的心理更是拿捏到了极致。
它拥有了通神的武艺，足以碾压一切强敌，而作为它万年唯一指定木桩的希娅，更是要再承受十倍乃至百倍的特攻加成。
在对阵希娅的时候。
这个长生的怪物，就是全能的神。
虐杀希娅，已经成为了它万年来的本能，而它更是乐在其中，乐此不疲，狂热痴迷。
帝国的信仰，凡世的暴君，君临天下的海茵女帝，在面对那个本应孱弱不堪的凡物之时，女帝的哀鸣，却凄惨的像是一只待宰的羔羊。
只是......它的猎物而已。
女帝不能明白，她明明拥有凡世最强的肉身，哪怕经过经过世界线跳跃而实力骤减，但也理应足够强悍，但它到底是怎么做到的，那究竟是权能还是魔法，为何那个怪物每一次轻描淡写的出手，都能直接让她粉身碎骨，精神崩溃，撕心裂肺的惨叫不止。
昨日，是她最狼狈，最屈辱，最疯狂的一天。
面对这个凭借技艺轻松碾压自己的强敌，她毫无反抗之力，甚至毫无自尊。
死掉，惊醒，死掉，惊醒......
无论是拿出海茵皇帝的威严发起反击也好，还是抛弃尊严怯懦卑微的哭着求饶也好......统统毫无成效，只是在给虐杀助兴而已。
当女帝希娅再次睁开眼睛的时候。
窗外已是天光灿烂。
女帝孤零零的躺在凌乱的床上，感受着梦醒后的空虚与失落.....意犹未尽。
.
新的一天，莱茵开始忙碌了起来。
神王退位之后，莱茵成为了晨曦的实际掌权者。
统领国家，对于莱茵并不陌生......就是有点累。
做不完的选择题，加不完的班，不仅要和敌人争斗，还要和自己人内斗，同时还要全程保持优雅的微笑......
或许是重开了太多次导致莱茵开始懒狗了，他还是觉得操控半神，用她们外挂一样的机动性和战斗力简单粗暴的干烂一切最为痛快。
莱茵的办公地点，依然是他的家中，今天一早，月光王从皇宫之中搬出来的各种文件，已经被运到了莱茵的家中。
看着堆满了书房的各种资料，莱茵的笑容很绝望。
听说......
这全部都是神王一直囤积着没有处理的工务。
现在，这些工作都被转嫁到了莱茵手上。
又有什么办法呢？
干活吧。
不过在处理这些纸质文件之前，他首先要应付一下活人们。
今天宰相与一众大臣又来找莱茵了。
经过一夜发酵，现在整个晨曦的官场，已经都知道了神王的决定。
虽然大部分的官员，都对于这个决定没有异议。
但是也有一小撮反对者，意见却格外大。
他们咬死认定了这是海茵人侵略天国的阴谋，甚至已经到了向其他天国发信求助，想要腜诸王来晨曦讨贼勤王保护神王妃安全的地步了。
态度坚定，手速飞快，哪怕有神王妃给莱茵背书也没用。
很难说这到底是他们出于对神王过剩的忠诚心所致，还是......出于对其他天国之王的忠诚心。
而且不提这些，由于远寂的入侵已经开始，魔星与天国的战争正式打响，为了让天国全面进入战争状态，同样需要经过一系列复杂的流程。
总之，摆在莱茵与大臣们面前的问题有很多。
看来今天一整天是有的忙的了......
而就在这个时候，
楼梯上响起脚步声，一道高挑倩丽的身影，从宅邸的二楼卧室走下来，出现在了众人眼前。
是女帝希娅睡醒了。
今天的女帝希娅，依然是军装与结晶皇冠的皇帝正统装扮，只不过......今天她军装的领口，明显低了许多，而军装下身的长裤，也被希娅用魔法换成了短裙，短裙下，则是一条透肉的黑丝连裤袜，与银白结晶制成的高跟鞋。
今日的女帝，从眼神到穿着，都明显妖艳妩媚了许多。
当然......
虽然今天的希娅陛下，似乎开启了某种特殊开关，然而那属于铁血皇帝的威严与霸道，却依然震撼人心，没有丝毫改变。
各位大臣立即危襟正坐，不敢与那位深不可测的海茵半神对视......
昨天的时候，这位神秘的半神，就让造访莱茵的大臣们留下了刻骨铭心的印象。
这位半神除却气场太过强悍之外，她的美貌也如此的国色天香，惊艳绝伦，她几乎就是一位活生生的女神，坐在这里，等待着凡人们叩首参拜，倘若单论初见时对于内心的震撼，那么在这位白发女帝的面前，就连神王妃与月光王都要逊色些微。
只是......
她头上戴着的......是海茵的结晶皇冠吗？
她就是海茵女皇凯瑟斯？？
全然无视了那些天国的蝼蚁，女帝希娅径直走到了莱茵身边，弯下腰，将手按在莱茵的肩膀上，微笑着贴在莱茵的耳边，向她的爱人轻声说道：
“早上好，亲爱的......昨天辛苦你了。”
“谢谢你让我明白，原来希娅·海茵哪怕统治了帝国，击败了原初之神，成为了凡世众生崇拜敬畏的女帝，但她终究也不过只是一个女人而已。”
“我爱你，亲爱的。”
说罢，
女帝希娅轻轻在莱茵的脸颊上亲了一下。
昨天的时候，女帝希娅说她没有世俗的欲望，是真心的。
作为神，而且是原初的女神，希娅从根本上就与凡人没有可比之处。
原初诸神没有繁衍的功能，更不要提会像凡人那样渴求爱情。
她对于莱茵的感情，是一种更加纯粹，更加纯洁的......近似于爱情，却又并非男女之爱的真挚情感。
女帝希娅一直是这么剖析自己的。
但是现在。
她发现她错了。
她就是爱着莱茵，爱着与他的过去，爱着他的灵魂，
......也爱着他的身子。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第244章
============================


冷傲的女帝，从未如今天这般小鸟依人，她用那沙哑低沉的嗓音，轻声撒娇道：“亲爱的，原谅我的贪心，今天你可以再多陪陪我吗？”
莱茵露出微笑，安慰道：“希娅，你是我的妻子，我们以后每天都会在一起的，现在可以先等我把工作处理完好吗？”
女帝希娅闻言，似乎有些不情愿：“那你需要多久？”
莱茵估算了一下：“大概晚上......”
“要等到晚上吗？！”
“要不要露出这么可怜的表情啊，希娅陛下？”
“但是......”
女帝希娅满脸委屈，但是接着，她笑了笑：“亲爱的，那我替你把工作解决掉吧？”
说罢，时间一瞬停止。
接着一切恢复正常。
惊人的一幕发生了，莱茵与诸位大臣身边，已经堆满了处理好的文件，并且分门别类，排列整齐。
不仅如此，每个大臣，此时身边都多了一张详细的工作清单，这是他们未来一个星期的工作行程——有了这个行程，他们接下来整整一个星期之内，都没有理由再来打扰莱茵了。
除了这些，在桌子中央，还放了一张被用红笔一一划掉的名单。
一位大臣拿起了画满红线的名单，发现那赫然是那些意图不轨的反对者，一个不差。
女帝希娅淡淡说道：“我已经把你们每个人的任务都写好交给你们了，现在去办事就好了。”
一位大臣的声音颤抖，他无法想象刚刚那一刹那之间究竟发生了什么：“这位女士，你......”
女帝希娅声音的渐渐变冷：“我没空听你们的问题，现在，你们该走了。”
大臣们噤若寒蝉，拼命点头。
“明白了！完全明白了！！”
震慑于那令人胆寒的可怖威严。
甚至都没有来得及向莱茵请示，一群大臣几乎下意识的就站起身来，按照女帝的指令，迅速退去。
而现在，
房间终于又变得安静了下来。
只剩下伊塔莱恩坐在一旁，默默吃着零食发呆。
“亲爱的......”
女帝希娅脸上的表情，又变得柔媚温情了起来：
“你的工作，我已经替你做完了，你还有别的事情吗？”
莱茵想了想：“暂时.....应该没了。”
“那太好了，现在我的丈夫，终于有时间陪陪他挚爱的妻子了吗？既然现在闲着也没有事情做，所以......”
女帝希娅莞尔一笑。
“进屋吧？”
莱茵笑了笑：“亲爱的......别这样，我们必须要合理作息，没有人白天就要休息的对吧？”
“进屋吧？”
“进屋吧！”
“唉，你等等，你.......”
就这样。
伊塔莱恩眼睁睁看着自己的老哥，被拖进了卧室。
伊塔莱恩沉默的注视着一切的发生。
然后，
默默关闭了录像术式。
这两天发生的事情，实在太离谱了。
说实话，
她忍不住了！她终于还是忍不住了！！
她打开了禁军姐妹们之间的通讯频道，然后将这段法术录像，上传了出去。
【伊塔莱恩：视频文件】
【伊塔莱恩：姐妹们，大新闻，在我被打死前速看！】
于是。
所有禁军都看见了，莱茵是怎么如同个一个被胁迫的柔弱少女一样，被一个气场威严、霸道凶悍的半神女帝，强行拽着胳膊，可怜无助的强迫带上了楼的画面。
这惊人的一幕，立即在频道之中引起了轩然大波。
【海拉：？？？？】
【贝丝：？？？？】
【莉莉娅：敲诈啊不对支援降星地殖民团建设，扣1来！】
这时，有人恰柠檬，有人震惊，有人专心事业，也有人潜水，只有希丝缇亚小姐，非常耿直的问了一句。
【希丝缇亚：希娅，这是你妈吗？】
【希娅：不是。】
....
私密马赛，今天只有一更，下一段剧情比较长，今天应该写不完了，留明天吧，明天多写点。
另外说个题外话，根据大家之前的投票结果，下一卷的女主已经决定是繁荣和贝丝了，剧情的大致思路已经有了，不过关于繁荣这个角色，大家期待这个角色的哪些展开，喜欢这个角色上的哪些特质，都可以和作者说一下，作者会参考着写进书里的，毕竟作者只是个写书的，不懂繁荣，大家多教教他。

第二一零章 神王妃:亲爱的,等我变成寡妇,我们就能在一起了!!
在曼斯亚与金盏花的大捷，足以令天国上下振奋。
然而对于神王妃个人来说......
除了胜利的喜悦，那位突然从天国金盏花中冒出来的希娅·海茵，则给了神王妃不小的打击。
神王妃岂能想到。
她的爱人，那位年纪轻轻的莱茵皇子，竟然，早就已经有了感情深厚的发妻......
对此，神王妃倒并没有丝毫责怪莱茵的意思，因为根据当时的情况判断，神王妃很容易就能得出结论，这两人的夫妻关系，似乎并不是那种......普通常见的类型，
似乎，更像是曾经死去的青梅竹马，突然复活了的感觉。
倒也不能怪莱茵背着正妻在外面沾花惹草。
而且更不要提，神王妃自己本来也就是个有夫之妇。
正如神王妃自己曾经向莱茵说的，她并不会要求海茵的下一任皇帝对自己专情，但是问题在于.......
虽然神王妃可以宽容大方，
但是这位突然出现的正妻，却似乎并没有那么好说话。
当时女帝希娅贴在神王妃耳边冷冷说出的威胁，似乎犹在耳边。
坦诚的说......
神王妃有点被吓到了。
神王妃从未见过气场如此强大的人，这和实力或者神性无关，完全是一个灵魂经过了无数痛苦与考验之后，千锤百炼后的结果。
从尸山血海走来，在战场上，官场上，经过了无数斗争，打败无数强敌，一点一滴，用十几年、几十年的时间，才终于从凡世这个巨大熔炉之中锻造出来的铁血帝王。
她对于自己丈夫再怎么温情，那也是对自己的丈夫。
如果换做旁人，但凡敢在这位孤傲的女帝面前说一个不字，都不知道会要承受什么可怕后果......
更不要提，这位女帝的实力也是深不可测，就连凡世最强半神之一的伊塔莱恩，在和她对峙时，都要被迫向哥哥求援。
神王妃不得不面对这个悲伤的事实，
一位强势而且深爱着莱茵的正妻的出现，已经彻底终结了神王妃与莱茵的感情......
这令神王妃倍感失望。
然而不等她失望多久，
当神王妃回到了晨曦之后，她就听到了另一个噩耗。
神王，出事了。
听说神王在神王妃离开晨曦的这段时间，突然发病，将自己锁在了皇宫之中，他甚至还主动邀请月光王阿丽丝设置了结界，如同关押犯人一样，将自己完全封锁在了皇宫之中。
关于突发恶疾的神王，如今晨曦之中众说纷纭。
然而在神王妃，向唯一进入过皇宫，见到过神王的阿丽丝打听完消息之后，
神王妃沉默了。
神王确实生病了，然而这个病，比任何人想象的都要可怕。
神王......
是远寂埋藏在天国的锚点。
在得知这个消息的时候，神王妃竟出奇的镇定。
与自己共事了十年的神王，竟然是远寂埋藏的锚点，按说......神王妃应该至少惊讶一下才对。
但神王妃却是那么平静......
平静的令神王妃自己都感觉害怕。
就好像......
她从一开始，就已经预料到了这件事一样......
而且，更加可怕的是，假如这个高精灵天国同盟，就连天国的神王，也只是远寂伪装出的一个锚点的话......
那么一个绝望的事实，也就摆在了神王妃与高精灵们的面前。
第三场与远寂的战争，
在开打之前，就是必败的！
从一开始，神王妃幻想有朝一日天国能够重振士气，在大敌当前时团结一致，携手对抗远寂什么的......根本就是不可能的！
从一开始，远寂想要做的，就根本不是降低天国同盟的威胁，让己方获得更大的胜算。
他们更加贪心，也更加残忍。
他们是要兵不血刃的侵蚀腐化天国，把天国变成他们入侵凡世的根据地！
痧这个消息令神王妃窒息。
神王的死活根本不重要，重要的是在这次事件中，远寂所暴露出的骇人意图！
但就在这时。
神王妃的脑海之中，突然响起了一个声音。
【这不是好事吗？】
神王妃心中一惊，慌忙向四周看去：“谁、谁在说话？！”
然而神王妃的四周，根本空无一人。
然后那个声音，再次响起。
【一切都尽在掌握，所有挡路的都被清扫，这是我们最后的机会了】
【计划该进入下一阶段了】
【你该苏醒了】
神王妃这才反应过来。
那声音，竟然是从她的意识之中响起的。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第245章
============================


一定是最近太累了......
神王妃苦笑一声，这么安慰着自己，并没有再深究那个声音从何而来。
只是，暗自心慌......
事态已经愈发恶化，神王妃不得不承认，如今已经不是谈论儿女私情的时候了......
与莱茵殿下的事情，可以等到战争结束后，神王妃成为寡妇之后再讨论。
现在，
神王妃必须要将目光，放在这场战争上面了。
神王作为锚点被激活，他已经失去了统治天国的能力，那么神王妃，也就成为了整个天国唯一的意见领袖。
神王在这个时候，做了一件正确的事情，他将晨曦的统治权，交给了莱茵。
神王妃在第一时间宣布支持丈夫的决定，也用自己的权威为莱茵背书，同时带领星侍庭稳定局势。
海茵帝国本身在天国就颇具威望，让莱茵代表海茵帝国，与晨曦建立战时同盟，并且担任总指挥官，问题是不大的。
至于其他天国，他们或许会不服从莱茵的指挥，但是他们却必须要听从于神王妃的命令。
有神王妃与莱茵配合，一同领导天国，加之莱塔与海茵的支援，不说能稳赢远寂，但无论如何，都一定比神王在任时更有希望。
然而......
现在还有另一个问题亟待解决。
神王沦为了远寂的锚点，虽然他仍然在皇宫之中对抗侵蚀，但这种情况下，他已经失去了使用烁星的权力。
在大战来临之际，天国如果失去了烁星这个最强输出，显然是不能忍受的。
换句话说......
神王妃，该选择新的神王了。
星灵终生只能侍奉一位神王是前辈们定下的规矩，然而如今大战在即，当然是要以大局为重。
想到这里，神王妃一阵小鹿乱撞......
谁在天国拥有足够的权力与名望，可以拿稳烁星之剑。
谁身上又散发着英雄的芬芳，能够获得星灵的认可，真正配得上她体内的烁星？
答案已经呼之欲出。
神王妃激动难耐。
终于......
可以名正言顺的成为莱茵殿下的所有物了吗？
而就在这时，一位星侍，来到了神王妃的面前。
“神王妃。”
星侍恭敬的说道：
“先贤们有事想要与您商量，是和下一任神王的人选有关。”
先贤。
那是天国的高精灵们，对于前两任星灵的称呼。
看来母亲与老师那边，也已经得到了消息。
“我这就去！”
神王妃满怀期待，赶往了星侍庭，去拜见两位前辈。
.
大概是降临凡世过程中的某些原因，神王妃失去了在星空中的一切记忆。
失忆的神王妃拥有成熟的理智，与丰富的人生经验，然而却又不知道这份理智和经验，究竟是来源于何处。
刚一抵达凡世的神王妃，处在一种懵懂的状态之中。
懵懂的选择了神王，然后懵懂的成为了高精灵的女神。
在那迷茫无措的最初岁月之中，两位星灵前辈，就成为了神王妃唯一的依靠。
她们是神王妃的同胞，是唯一能让神王妃产生亲切感的人。
她们是一直陪伴着神王妃的良师益友，其中一位，更是孕育了神王妃的生母。
虽然一个有夫之妇的人妻，来到凡世，成为一个异族男人的王妃听起来很怪，但是对于星灵们来说这并没有什么不妥，
因为从一开始，神王与神王妃的名号，就都只是个头衔而已。
正如现在神王妃用自己的威望，给莱茵背书，支持莱茵指挥天国一样。
神王妃与神王的关系，本质就是宗教势力与世俗政治的战时联合，以谋求最大化天国之间的凝聚力。
而将神王妃与神王连接在一起的，也绝不是爱情，
而是守护世界，保护苍生的伟大理想。
来到了星侍庭地下的祭坛前，神王妃施展法术，以体内的烁星为引，唤醒了那两个沉寂的魂灵。
两位星灵前辈的幻影，在神王妃面前浮现。
她们和蔼的看着神王妃：“眄，你来了。”
“母亲，老师......”
神王妃恭敬的对两位前辈，诉说了当下的情况。
“神王已经被远寂同化，我失去了我的神王，请母亲和老师允许我破例选择新的神王。”
“这是当然的。”
老师和蔼的说道：“眄，我们已经为你选择了最合适的神王人选，天国夜山的奥兰多，是高精灵之中仅次于索莫费尔德的豪杰，现在带领星侍庭转移去夜山，然后和奥兰多缔结契约吧。”
“......？”
听到老师的话，神王妃当时就愣住了。

第二一一章 星精灵的真相,人造魅灵神王妃
奥兰多？
那不还是一个......平庸至极的昏君吗？
他甚至比神王还要不堪，在神王带领着晨曦备战第三次对远寂战争，同时在各大天国之间四处救火的时候，奥兰多所唯一做的事情，却是大肆敛财送往凡世，为自己准备后路。
这种人不配拥有烁星，绝对不配！！
“不，恕学生难以从命！”
神王妃摇摇头，坚定说道：“我已经有了心仪的神王，我想成为海茵皇子，莱茵·海茵的神王妃，老师，母亲！他是我唯一的选择！”
“......”
然而此话一出，两位前辈，却沉默了。
“不可以。”
最终，老师严肃说道：
“眄，请相信我，对你来说，对这个世界来说，莱茵·海茵都不是一个好选择。”
神王妃脸上的表情，写满了诧异。
开什么玩笑......
难道母亲与老师的意思，是她们觉得宁肯把烁星交给一个失败主义者，也不肯让她侍奉真正的英雄吗？
为什么！！
神王妃这一次没有再打算听从前辈们的意见，她的目光之中充满了坚定，和对前辈们的质疑：
“两位前辈，莱茵殿下是我见过的最优秀的男人，他拥有作为一位英明统治者的一切特质，而且他的实力惊人，判断敏锐，他不仅是天国的救星，更是凡世的救星！”
神王妃的目光坚定不移：
“他就是我在寻找的英雄！我可以托付终生的神王！”
“他不是的，眄......”
然而母亲也在坚持，两位前辈丝毫没有动摇：“这是一个坏选择，眄，我已经和你说了很多遍了，在天国之中再找一位天国之王吧，有燃星仪式，无论是谁都可以成为神王，既然如此，你没有必要执着于一个人类的。”
神王妃攥紧了拳头：“莱茵殿下是不同的，他不是普通的人类，他是我唯一想要侍奉的人！”
母亲叹息一声，她有苦难言，只能不断劝说：“我们知道他的不凡，眄，我们并非只有被你唤醒时璆才有意识，我们也会关注天国的新闻，我们知道莱茵皇子有多了不起，但是啊......求求你，相信我们，眄，你和莱茵在一起，一定是一定错误的选择！”
错误？
究竟哪里错误了？！
神王妃无法理解，她实在无法理解。
为什么前辈们什么事情也不肯告诉她，却执意要劝她循规蹈矩，劝她选择一个根本不值得她侍奉的废物？！
她与莱茵，明明可以成为对抗远寂的最强武器。
然而现在前辈们，却偏偏对一个根本就没有能力唤醒烁星的昏君情有独钟......如果神王妃真的选择了那个懦弱的昏君，只怕到了那时，说不定她就是战场都去不了！！
神王妃心中的不解，已经快要转化为怒火了，她注视着陪伴着自己长大的两位先贤，拼命质问：“母亲！老师！你们的想法我不能苟同！我作为星灵，想要侍奉最强大的英雄，难道有错吗？！”
“你没错！但是你不能选择莱茵·海茵！”
“为什么！请告诉我为什么！为什么母亲要阻止我做出正确的选择，难道老师与母亲，不希望我们打赢这场战争吗？难道——”
“够了！！！！”
神王妃那喋喋不休的质问，终于，激怒了母亲。
“错误的！！你的选择，根本就是错误的啊！！”
母亲变得暴躁了起来，她愤怒的斥责道：
“你还不明白吗你这个人造的怪胎！！我们说这是坏选择，根本就不是指那位海茵皇子，而是指你啊！你会毁了他的！！！”
经过了激烈的争吵之后，
一直隐忍着的母亲，终于愤怒了。
神王妃愣住了，她心中怒火蓦的平息，转而只剩下了诧异......与惶恐。
“怪、怪胎......？母亲......您是在说我吗？”
“听话去和我们给你选的人缔结契约去啊！然后继续使用燃星！对啊！燃星！燃星你有在做吧！你有在做对吧？要多进行几次燃星才行啊！必须要更多的燃星才可以啊！！”
然而神王妃却懵了：“等等，母亲，我不明白，你为什么这么......”
“不要叫我母亲！！”
灵体撕心裂肺的尖叫道：
“你这个杀死了眄的，杀死了眄的——！！”
然而母亲的话没有说完，她的灵体，就被老师压制，轰然爆裂！
母亲消失了，或者说，再度陷入了沉寂。
“抱歉，眄......”
老师叹息一声，说道：“播种船离我们越来越近，大家都受到了一些影响，她的状态有些不对劲......你不要在意。”
被吓得心惊肉跳的神王妃，在得到了老师的安慰后，顿时松了口气了，她赶忙摇头否认：“我不会在意的！不会的！”
然而她真的能松下那口气吗？
母亲的话语，深深烙印在了神王妃的脑海之中，其中蕴藏的深意，令神王妃不敢思考......
“总之......先不要选择莱茵作为你的神王，星灵是高精灵的神，却并不是海茵人的神，你留在海茵，能够为战局带来的帮助，并没有在天国的大。”
神王妃心中还有最后一丝侥幸，她还想要和老师讲下道理，她近乎哀求的说道：“但是老师，莱茵他......他真的能非常好的操控烁星，在他手中，烁星的威力被放大到了一个惊人的地步，莱茵殿下是没有实力的凡世最强者，他需要一件可以让他的基础实力上升的武器！那就是烁星，我必须——”
“眄......”
老师疲惫的长叹一声：
“相信我们，好吗......我们会考虑你的想法的，不过此事关重要，我们不可以随意做出判断，可以让我们先见一见莱茵·海茵吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第246章
============================


“我......明白了。”
“我也有些累了，今天的谈话，就到此为止吧......眄，不要在意你母亲的话，你毫无疑问是一位高尚的，在为了无辜者而奋斗的英勇战士，我们的目标，都是为了保护这颗星球，对吧？”
神王妃轻轻点头。
“是的......老师。”
就这样，
神王妃与两位先贤的谈话，结束了。
神王妃神色低沉，默默离开了地下祭坛。
这么多年，神王妃不是第一次和前辈们顶嘴，但她却是第一次，见到母亲情绪崩溃的模样。
母亲的话，令神王妃感到了深深的恐惧。
怪胎、她会毁了莱茵、必须要使用燃星......种种关键词叠加在一起，虽然神王妃依然不知道事情的真相，但她知道，那个真相，一定会令她崩溃。
但神王妃心中还有一丝侥幸。
或许......母亲真的只是被魔星所影响了呢？
毕竟随着远寂的迫近，就连神王妃自己也变得有些不正常了......
母亲从三千年前就已经抵达了凡世，过去了这么久的时间，或许......会精神失常，说一些奇怪的话也可以理解。
我还是应该相信她们的......吗？
神王妃的心中无比纠结，老师的安慰，她愿意相信......或者说，她不敢不去相信。
然而很快，
她的最后一丝侥幸，也被无情的打碎了。
【要听听吗？】
忽然，神王妃又听到了那个心中的声音。
【要听听，一切的真相吗？】
接着不等神王妃答应，神王妃的感知力突然被强化，一瞬间神王妃眼前豁然开朗，她竟然获得了类似于半神的感知力。
不过这个感知力的范围很窄。
只是让神王妃，能够看到那座地下室而已......
神王妃看到了两位先贤的灵体，正在交谈。
此时母亲已经泣不成声，
“那个怪胎，她体内的欲望正在驱使着她寻找凡世最强的英雄，然后诱惑他们堕落！她的气味已经变了......她已经觉醒了！！我们不能让她这样下去了！我们绝对不会让她得逞啊，天国已经没救了，她不可以再去染指凡世啊！！”
母亲冲着老师疯狂的大叫。
神王妃听到这些，她僵硬的停在了原地，目光呆滞。
她听到了地下祭坛之中传来的恸哭。
“我受不了了......我有试图去爱她，我知道她没有错，她一直都很懂事听话，她是个善良的好孩子，但是当她用我女儿的模样说出那些话的时候，我实在是......对不起......我受不了了......”
“我们已经失败了，那个孩子，已经觉醒了......燃星根本无法限制她的力量，她是被刻意放入凡世的，她拥有我们当时带走的烁星所无法比拟的力量，而现在......最强的烁星，要带着凡世最强的英雄倒戈向播种船了.......”
“你不必如此悲观......”
“听着，我们绝不能让她接触莱茵·海茵。莱茵殿下，可是那位大人唯一亲口提起过的凡世生命，她从三千年前，不，甚至更久之前......就在期待那个男人的出现，我们不可以，不可以让他被玷污！”
“可是我们要怎么做？在力量与美色的诱惑之下，他会放手吗？”
“如果他真的是能拯救这个世界的英雄，那么他就一定会做出正确的选择，而且，我们也并非要他放弃烁星的力量，如果不能用庸人牵制住她，那么......我们也可以联络莱茵·海茵，把真相告诉他，然后......”
“然后？”
“我们可以告诉他提炼永久烁星的办法。”
“你疯了吗！！”
“我当然没有！”
“但你会杀了她的！那个孩子，她是无辜的，她从来没有想过伤害谁，她只是出于善意和本能，才会想要接近莱茵·海茵，我们真的要将这么一个无辜的生命给......”
“是啊，很可笑对吧？我们不忍这颗星球上的生命无辜死去，而选择了叛变自己的种族，然而现在，我们为了赢得战争，却要去献祭一个什么事也没有做错的孩子，说到底，我们也不过只是单纯的叛徒、奸细罢了......”
“或许我们已经别无办法了，呵......别无办法。”
两位先贤冷笑不止，嘲弄着可笑而无力的自己。
讨论到此为止。
神王妃的临时感知力，也消失了。
只剩下脑海之中的某个意志轻笑两声，接着陷入了沉寂。
.
.
阴云笼罩了天穹。
下雨了。
神王妃一言不发，失魂落魄的离开了地下祭坛，
今天真是糟糕的一天。
在这一天，神王妃失去了爱情，失去了信仰，更失去了存在的价值......
前辈们的交谈，已经可以说明一切问题。
无论神王妃再怎么逃避，再怎么不愿思考，当那些话进入她脑子里时，一切的真相，就已经在那时水落石出......
假的。
一切都是假的。
神王妃走过星侍庭，无视了那些向她行礼问候的星侍，只是呆滞的向前走着，目光空洞涣散。
出了星侍庭，外面大雨倾盆而下，神王妃却像是没有注意到一样呆滞的走入了雨中，
没人知道神王妃究竟是怎么了。
不过敬畏着女神的精灵们，并没有敢上前阻止他们的女神。
暴雨打在脸上，神王妃已经无法分辨自己脸上流淌着的，到底是泪水还是雨水。
环顾四周，神王妃发现整个世界是如此的陌生、虚假。
老师与母亲，是假的。
天上的敌人，是假的。
就连她四周的这一双双敬畏的眼眸......也都是假的。
她根本就不是精灵们所崇拜的，那所谓的星空女神。
所谓的星灵，不过是持有另一种理念的远寂。
而神王妃则更加不堪......
她......
她甚至......都不曾有过真正的生命。
在这个孤寂的世界之中，只有神王妃脑海之中的那个声音，在不断回荡。
【该苏醒了】
【该苏醒了】
【接受你的使命】
【该苏醒了......】

第二一二章 心死,绝望,神王妃的恶堕
它不厌其烦的一遍遍劝诱着神王妃。
神王妃起初对这个声音的态度，是不敢置信，接着她感到了恐惧，但现在......她露出了一丝笑容。
神王妃渐渐觉得，它的提议似乎也没什么......不好的。
天国不是她的家，天空之外的星空也没有所谓的“故乡”。
她所做的，是为了所谓的大义与善良，而截断了同胞生路的卑劣行径，无人会接纳她。
她已经不知道自己该何去何从了......
或许，就此堕落，放弃思考，也是个不错的选择......吗？
一时间，神王妃竟然开始有些动摇了。
她很悲伤，很绝望。
她清楚的知道，敌人的阴谋，马上就要得逞了，她马上就要被脑子里的那个声音，逼入她曾经想都不敢想象的深渊之中去了......
但那又怎样？她已经没有理由去抗拒它了吧？
然而就在这时。
神王妃抬起头，在星侍庭外，她看到了那个男人。
她看到了那个站在星侍庭的门口，打着伞等待她的男人。
是莱茵·海茵。
神王妃：“殿......下......？”
莱茵闻声，对神王妃报以柔情的微笑。
莱茵的出现，令神王妃百感交集。
莱茵会来探望她，这原本应该是一件让神王妃开心的事情，然而此刻，无比心虚的神王妃，心中的第一个念头——却是逃跑。
她露出了惶恐之色，拼命摇着头，脚步不断后退。
但是最终，
莱茵还是来到了神王妃的面前，撑起伞庇护住了被淋湿的她。
莱茵注视着神王妃，笑了笑：“神妃殿下，您忘带伞了？”
“莱茵......”
神王妃露出了一个苍白无力的笑容：
“我今天......心情有些不好，我在这一天，知道了许多糟糕的事情......”
莱茵问道：“有多糟糕？”
神王妃苦笑：“我不知道......”
神王妃也不知道这一切究竟有多糟糕，但是她的人生，从今天起已经不复存在了......
莱茵依然平静，他关心的问道：“有什么是我能为你做的吗？”
神王妃眼中的神情带着心虚与哀求：
“那你......抱抱我好吗？”
“好！”
莱茵立即一把将神王妃搂入了怀中。
雨伞被丢掉，接着随风吹走，只剩下了一对禁断的恋人，在暴雨之中无声相拥，互相取暖。
远处的星侍们见到这一幕，惊讶的瞪大了眼睛，满脸不可思议。
然而此时的神王妃，已经管不了这些了。
这或许......已经是莱茵最后一次拥抱她了。
莱茵轻声问道：“神妃殿下，我们是恋人，对吗？”
神王妃轻轻点头，痴痴说道：“是的......我是你的恋人，你不仅是我的使用者，而且还是我爱的人。”
莱茵笑了笑，认真说道：“那么请你相信我，无论你遭遇了什么困难，我都会和你站在一起，我不会离开你的......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第247章
============================


神王妃：“莱茵，我、我......”
神王妃的眼眶再次湿润了，她觉得这种感觉实在是太美好了，躺在莱茵的怀抱之中，她能嗅到莱茵身上那令她痴迷臣服的醉人芬芳，以及他对于神王妃的真挚爱意，也已经深深浸透了神王妃的心灵。
她多么想让时间在这一刻暂停，然后直到永远。
但是......
——当你知道了真相之后......亲爱的，你对我还会这么温柔吗？
神王妃绝望的闭上了眼睛。
这时，星侍庭的住持芬克·萨布丽娜女士，恭恭敬敬的走来。
星侍庭住持低下头，向雨中相拥的两人，传达了来自地下祭坛的命令：“神王妃，莱茵皇子，先贤们刚刚下达旨意，她们希望能够和莱茵皇子见一面。”
这句话令神王妃身躯一颤，灵魂迅速被惶恐吞噬。
就连脑海之中的声音，也开始趁机疯狂嘶吼。
【杀了她们！杀了她们！】
【夺走他！！】
【这是你最后的机会！】
【夺走他！！！】
然而最终......
“去吧，莱茵......去吧。”
神王妃做出了她的选择，她轻轻推开莱茵，从莱茵的怀中脱身。
她的脸上露出了凄凉无比的微笑，似是将要与爱人永别一般，无比心酸的说道：
“无论你做出什么选择我都不会怪你，做你认为正确的事情就好......亲爱的，我永远爱你。”
莱茵看了看星侍庭住持，又看了看神王妃。
最后，他点点头，微笑说道：“那么稍微失陪一会，神妃殿下。”
.
莱茵跟着星侍庭住持一起走了。
在住持的带领下，莱茵走进了那条通往地下祭坛的隧道。
而神王妃站在隧道口，目送着爱人前去与那些知晓真相的前辈们会晤，
然后默默等待着他的归来。
神王妃的意识之中，那个意志还在嘶吼咆哮。
然而神王妃的内心，却已经平静了很多很多。
莱茵说，无论她遭遇了什么困难，莱茵都会和她站在一起，莱茵不会离开她。
那么......
假如莱茵遇到了困难，神王妃又是否会与他同在呢？
会的，一定会的。
神王妃不会允许任何人伤害她的挚爱。
哪怕那个人，是她自己......
神王妃不是星灵，她是敌人的阴谋，她的体内藏着一个邪恶的灵魂，她的存在会腐化莱茵的意志......
珄她......是莱茵的敌人。
无论莱茵是要杀死她，继续利用她，还是要提炼她体内的烁星......都可以。
如果这是莱茵的选择，她欣然接受。
在这短暂的十年人生之中，她从来没有一刻是为了自己而活。
直到她遇到了莱茵。
这短短几天的相处，却是她人生之中最珍贵最美好的时刻。
但是现在，该结束了。
她要守护那份短暂却无限美好的爱情，她更不愿意辜负那些爱她的人......
至少......是曾经爱过她的。
她等待着。
等待着莱茵走出地下祭坛，然后满脸愤怒的，将这个试图堕落腐化他的远寂，一刀斩杀，然后挖出她体内的烁星......
她已经做好了准备。
她绝望却又安详的等待着......
终于......
大概，过去了将近一个小时。
地下隧道的通路，缓缓开启。
莱茵从地下祭坛之中归来了。
他看起来神色如常，并没有什么异样，在与两位先贤经过了一个小时的长谈之后。
莱茵看起来，终于下定了决心。
莱茵最后看了一眼地下隧道，眼中有着无人能察觉的——敬意。
然后，莱茵微笑着向神王妃走来。
而神王妃也露出了微笑：
“莱茵殿下......”
她走上前，已经做好了准备，拥抱她的命运。
然而等待着神王妃的，却并不是莱茵的怒吼质问，也不是莱茵的攻击，更不是莱茵召集星侍庭众人，公布真相。
他就这么温柔的走到了神王妃面前。
然后，拔出了烁星。
神王妃轻吟一声，她没有反抗，坦然的接受了莱茵的征用......直到这时，她都还在以为，莱茵是要拔出烁星剑，砍掉她的头。
莱茵也确实砍了什么东西。
但那却并不是神王妃......而是......
一阵狂风般的空间斩席卷而过，地下通道轰然破散，通往地下祭坛的通道，连通地下祭坛本身，都被一并被斩碎的砖石瓦砾埋没。
碎石重重压下，埋葬了一切。
霎时间，整个星侍庭，一片哗然。
就连神王妃，也被震惊了，她呆呆的看着莱茵，不知所措。
而莱茵却冷静异常，看向四周震惊的星侍们，遗憾的说道：
“两位先贤被远寂的魔光所侵蚀，如今已经神志不清，她们对我说了许多胡言乱语，为了不让魔星继续利用她们散播谎言——我迫不得已，只能将其暂时封印。”
这种说法显然不能让众人信服！
没有人看见先贤是怎么蛊惑莱茵了，他们只看见莱茵一剑砍碎了他们最古老的祭坛，与他们所尊敬的星灵残魄。
而且......他还是用的烁星武器？！
星侍们有的震惊，有的愤怒，大家都需要一个可以信服的说法。
于是......
“我明白了。”
星侍庭的住持，芬克·萨布丽娜女士平静的点点头，似乎对于莱茵的行动毫不惊讶。
“莱茵殿下与先贤们的对话，我们没有见证，因此我们无从判断莱茵殿下所言的虚实。”
芬克·萨布丽娜女士看向了呆若木鸡的神王妃：“说到底，星侍庭所侍奉的，是现任的神王妃，而并非已经逝去的亡魂，所以对于此事......第三代星之精灵，请告诉我们，我们是否需要惩戒莱茵皇子？”
“一切责任在我，不要为难莱茵殿下！”
神王妃恍然惊醒，她连忙严肃的为莱茵澄清，接着，她跑到了莱茵的面前，低声问道：“莱茵殿下，您这是在做什么？！”

第二一三章 横刀夺爱的女帝,神妃与邪龙的恶堕交易
莱茵如实说道：“先贤们说了许多你的坏话，但我不相信那些，那些都只是远寂想要离间我们的阴谋而已——所以，我破坏了被污染的祭坛，仅此而已。”
“但是......但是万一她们说的是真的呢？！”
神王妃激动问道：“莱茵殿下，就一点也不害怕我真的是您的敌人吗？！”
“不害怕，你不是我的敌人，你是我的恋人——你说过的，不是吗？”
莱茵凝视着神王妃的脸庞，他的脑海之中一瞬间回荡过诸多记忆，最后，他温柔的说道：
“我已经向你许诺过了，如果你遇到困难，我会和你一起面对，亲爱的，我明白你有多么坚强勇敢，你不会向困难低头，而这一次，我绝不会放弃你，就算你真的是远寂设计的武器......我也要把你从远寂手上夺回来。”
莱茵露出了微笑，有些不好意思的轻声询问道：
“所以......可以请你成为我的神王妃吗？”
“可以！！”
当然可以！
莱茵的告白，令神王妃心中感动万分，而当那个问题被抛到她的面前时，她没有一丝一毫的犹豫，立刻答应。
神王妃做梦都期盼着这一天。
不再是背着另一个陌生男人和莱茵偷情，而是真正成为......莱茵的妻子，莱茵的所有物。
神王妃感动的热泪盈眶，她不敢相信，就连老师与母亲都已经放弃了她的时候，竟然还会有人......依然相信她，想要拯救她。
哪怕这个世界已经一片陌生，至少还有一个人，在爱着她，期待着她，需要着她......
只要是为了这个人。
她就永远不会迷茫，更不会堕落！
从今天起......
神王妃泪眼朦胧的在心中发誓......
她要为了这个男人而活。
神王妃扑进了莱茵的怀中：“莱茵......我爱你！最爱你了！我要和你在一起，永远在一起！！”
在所有星侍的见证之下。
神王妃不顾一切的，坦白了自己的感情。
从今天起，她不再是高精灵的神王妃，她只是属于......莱茵·海茵的女人。
星侍们再次懵逼了。
这几天发生的诡异事情太多了，先是神王突然精神失常，将自己封锁在皇宫之中，接着......神王妃在选择新的神王之时，竟然选择了一个地上的人类？！
这、这......
“这怎么了？”
然而这时，芬克·萨布丽娜女士冷冷的望向那些欲言又止的星侍们：
“星精灵，本就是在整个凡世之中挑选值得托付的英雄，曾经天国英雄辈出，星精灵二度垂青我等，然而如今高精灵自己不争气，又要怪谁？”
芬克·萨布丽娜女士神色严肃，威严十足，她再次发问：
“这是星之女神的选择——你们谁有意见？”
“不，绝无！！”
星侍们哑口无言，最终接受了事实。
而芬克·萨布丽娜女士在训斥了无知的部下们之后，装作漠不关心的走开，实则却是用尽一切感知魔法，目不转睛的仔细观察着神王妃。
她曾经和莱茵说过，神王妃是芬克·萨布丽娜女士作为星侍，所潜心研究的那颗星辰。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第248章
============================


而现在也是如此。
根据芬克·萨布丽娜女士发动的占星术，她发现，今天莫名开始迅速下跌的烁星辉光，此刻正在以惊人的速度回温。
烁星正在被全面激励，疯狂进入状态。
不仅是温度与蓄能大幅上升。
而且现在烁星更是带动着本体的某个只是装饰用的生育模块......强烈的散发着高温。
一场毫无意义但极其有研究价值的现象，要发生了。
是的......
芬克·萨布丽娜女士推了推眼镜，镜片折射出一道冷酷的光芒。
有趣的事情，该出现了。
此时经过了莱茵的开导，神王妃已经没有任何自毁的念头。
她必须要好好活下去，作为莱茵的妻子，陪伴在自己的丈夫身边......
这次的事情，再次加深了神王妃对莱茵的感情。
她再次认清了，莱茵不仅是她认可的使用者......更是她倾心的挚爱，是她世俗意义上的爱人。
此刻，她已经下定决心要将自己的一切都献给莱茵。
而现在，
她首先要献给莱茵的，是她最珍贵，也最能代表她与莱茵的誓约的......自己的纯洁。
这一天终于到来了，
她终于决定要将自己的初夜，在这个完美的时机，献给她心爱的男人。
神王妃凝望着这个英俊迷人的青年，心中的春心已经无法按捺：
“莱茵殿下......星侍庭已经没有我们的事情了......”
神王妃含情脉脉：
“带我回家吧......”
带我回家，然后把我变成你的女人吧......
神王妃用动情眼眸，无声的向莱茵哀求着。
她凝望着莱茵的脸庞......
然后......
她就突然看见了......另一张脸！！
一个冷冽的声音，从莱茵背后响起。
“带你回家？呵，精灵，你是想要拜见我吗？”
不知何时.....不，应该就在那诡异的一瞬之间！
莱茵的正妻，希娅·海茵陛下，出现在了莱茵的身后，并且正目光冷漠的——打量着神王妃！！
神王妃被吓了一跳。
这位正妻的突然出现，令神王妃一瞬间有了一种捉奸在床的慌张感，但很快，她就不慌了。
她慌什么？
现在的神王妃，也是莱茵的妻子了！！
神王妃已经有了和女帝希娅对抗的资本。
然而正当神王妃盯着女帝希娅，准备据理力争，从她手中夺回自己的男人时......
很可惜.....女帝希娅却根本就没有把神王妃放在眼里。
“你做的很好，你克服了你的心魔，精灵，以后也要好好侍奉我的‘丈夫’，现在——我的‘丈夫’，该跟我回家了。”
说罢，根本无视了神王妃，女帝希娅温柔的牵起了莱茵的手，柔声说道：
“亲爱的......刚才你真是太厉害了，我竟然又失去了意识，不过没关系，我的身体很结实，现在已经完全恢复了，所以，现在.....我们回家吧？”
莱茵苦笑不止，他解释道：“希娅，我刚刚和神妃殿下缔结了誓约，你能不能让我......”
“当然可以，亲爱的，你的一切愿望我都会满足，只要是你的命令，我会听从，不过亲爱的......我已经无法忍耐了.....”
莱茵太让女帝希娅惊喜了，她从没有想过她的爱人竟然会变得如此诱惑销魂，令她堕落沉迷。
女帝希娅：“抱歉，亲爱的......我现在已经一分一秒都不愿离开你了。”
女帝希娅用和对待神王妃时截然不同的温柔语气说道：
“伊塔莱恩已经走了，我们回家恩爱去吧?”
说罢，希娅·海茵，发动了她的能力。
下一刻，
莱茵与希娅·海茵，直接在原地瞬间消失！！
只剩下神王妃，目瞪口呆的站在原地，然后脸上的表情，逐渐变得委屈巴巴。
她的男人呢？！！
那么大一个，刚刚还在这？！
咋就被别人抢走了？？？？
太过分了啊！！
神王妃已经决定为了那个男人献出自己的一切......
可是他老婆不允许！！
神王妃悲伤的发现瓁，原来她与莱茵殿下之间的，是那么的遥远！
她的爱情道路上，出现了一只她无法战胜的拦路虎。
希娅·海茵！！
另一边，芬克·萨布丽娜推了推眼镜，观察着烁星那扭曲的数值变化，兴奋的疯狂记录着数据。
而星侍们则是纷纷埋头苦干，疯狂的做着自己的工作，全部装作没有看见。
神王妃呆滞的站在原地。
过了一会，她垂头丧气，委屈无比的回到了自己在星侍庭的房间中。
然而......
就在这个时候，
转机，出现了。
爱人被夺走，在神王妃最悲伤无助的时刻，有人，向她伸出手了援助之手。
那双援助之手，不来自于神明，也不来自于天使。
而是......恶魔。
就在神王妃离开星侍庭主教堂，走过一条街道的时候。
在街道旁的下水道入口处，一扇幽域之门，悄无声息的开启了。
接着，
从下水道入口处，探出来了一颗狗狗祟祟的龙龙头。
神王妃瞧见那颗脑袋，顿时一惊。
因为这颗龙龙头，她认识！
她见到过此龙的法术投影。
她正是——传说之中的邪龙公主，奥莉维雅！！
为什么，传说中的古龙公主，会出现在这里？
对、对了.......
神王妃突然想起来，之前天国卡尔德拉一役之中，幽域邪神奥莉维雅取得了那场恶魔大混操的胜利。
现在，虽然卡尔德拉已经不复存在。
但是整个天国，
依然处在这条邪龙的掌控之下。
此刻，邪龙奥莉维雅盯上了神王妃，在这个神王妃最绝望最困苦的时候，她要向神王妃提出了一项神王妃不能拒绝的交易。
只见下水道的龙龙头，对着神王妃挤眉弄眼，意图已经不言而喻。
嘿，老妹。
买挂不？
...........
1.3w字！昨天的更新量是1.3w字！让大家久等了，不过好在至少在字数上并没有辜负大家！今天晚上还有更新！我去睡一觉，出去溜达一圈，然后就开始写今天的更新！
神小姐要开始勇敢牛牛不怕困难咯~

临时公告,今天更新推迟一下
正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第二一四章 在家跪搓衣板的凡世女帝
由于实在太过思念爱人，女帝希娅在恢复意识后发现莱茵不在身边，就立即动身，寻找莱茵。
然而......当女帝希娅将她的爱人，使用时间暂停瞬间带回家之后。
女帝希娅却并没有等到莱茵，绦把她变成开瓶的香槟。
反而等来了一顿严肃的训斥。
此刻，莱茵家中，正在上演着足以003号宇宙的凡世众生乃至于诸神都惊掉下巴，满头问号的恐怖一幕。
女帝希娅正跪坐在地上，毫无气势，毫无尊严的，垂头丧气的听着莱茵训话。
莱茵的语气无奈且诚恳：“希娅，我希望你可以收敛一下对于神王妃的敌意，你是知道神王妃的身份的，她是远寂的最后一枚锚点，但同时她也拥有着最强的烁星，她对于凡世究竟是敌人还是朋友，全部在她一念之间，今天是她思维转变的一个至关重要的节点......然而你怎么可以在那种关键的时刻把我带走？”
“对不起，亲爱的，请不要生气了......”
女帝希娅低声辩解道：“其实你不用那么担心她，我一直在监视那个精灵，一旦她失控了，我会一时间杀了她的，而且......如果我不阻止你们的话，你们两个......不是马上就要......”
女帝希娅如实道出了心声，她无比委屈的说道：
“莱茵，我接受不了你和别的半神恩爱，因为......你可是我的丈夫啊，我们不是都专属于彼此的吗？如果这个世界的今我，知道了这些事，她也一定会伤心的！”
女帝希娅可怜巴巴的望着莱茵，欲言又止的说道：“亲爱的......你这可是在出轨哦？”
莱茵尴尬的咳嗽两声。
希娅说的......一点没错。
作为她的丈夫，莱茵在外面勾搭人妻，而且还是半神级颜值的人妻，确实办事很不厚道。
但问题是在这次轮回里，莱茵和希娅可不是夫妻！
甚至连恋人都不是嗷？！
不过这事如果告诉了女帝希娅，她恐怕只会更加伤心吧。
有些事情，莱茵暂时没有想好怎么和她解释，总之......
这次的事情，莱茵不希望再次发生了。
现在神王妃刚刚失去了她最信赖的母亲与老师，而且得知了最残酷的真相，正是需要有人陪伴在她身边的时候。
当初在地下祭坛中，莱茵与两位先贤经过了一番辩论，两位先贤终于决定将神王妃托付给他，甚至还允许莱茵毁灭地下祭坛，从而在神王妃心中树立形象。
将两位虚假的长辈摧毁，
以此让神王妃将一切寄托在莱茵的身上，让莱茵成为她在凡世的“锚点”。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第249章
============================


一切，都是为了不让神王妃被她脑海之中的另一个声音蛊惑。
虽说希娅这次在神王妃面前抢走了莱茵，反倒是好像还能激发一下神王妃的斗志。
不过一码归一码......
女帝希娅很爱莱茵，莱茵知道，而莱茵同样也深爱着希娅。
但是有些事情，莱茵必须要和女帝希娅说清楚。
“另外，还有一件事，希娅，我觉得我们必须要严肃的谈一谈了......”
女帝希娅低着头，诚恳的接受着夫君的批评：“嗯......你说吧。”
莱茵认真说道：“你以后不可以在白天拖我进屋了。”
“？！”
听到这句话，原初女神瞬间抬起头，脸上的表情，当时就绷不住了！
女帝希娅大惊失色，一脸看见了世界末日般的惨烈表情：“唉唉唉唉唉？！”
“唉什么唉！我的要求很过分吗陛下？！”
远寂的总攻最早一个星期，最迟一个月后就会发起。
现在天国内鬼遍地，管理混乱，天幕工事年久失修，战争准备严重不足——我得工作啊姐姐！
女帝希娅脸上充满了不解，她激动的说道：“你的工作我可以替你完成啊！我会帮你摆平一切的！莱茵只要天天和我恩爱就好了，再说......”
女帝希娅委屈巴巴的埋怨道：“白天的时候，明明你也那么主动，玩法还那么多，弄得我都受不了。”
“哦......原来如此。”
“唉等等，我并不是要你下次就不主动的意思！绝对不是哦！”
强势的女帝，却唯独在丈夫面前怎么也硬气不起来，而这一次，女帝再次选择了向她挚爱的夫君服软。
女帝希娅叹息一声：“好吧，我明白了，在白天的时候我会好好忍耐的......嗯？来人了？”
而在这时，门外响起了敲门声。
对于这突然造访的访客，女帝希娅露出了几分意外之色。
虽然女帝希娅拥有能笼罩整个晨曦的感知力，不过刚刚，她在被莱茵训话的时候——她在四周设置了屏蔽结界。
大多数，特别是一些性能优越的屏蔽结界，不仅会屏蔽从外对内的感知，反之也会生效——因此，希娅在这段时间之中，她对于这位访客的到来并不知情。
毕竟他们夫妻之间的情趣，她可不想让外人知道，更不要提......
整个晨曦，唯一一个可以窥探到女帝希娅与莱茵的家伙......还是一只莱塔的精灵。
精灵......那是女帝最讨厌，最憎恶的种族。
训话暂时告一段落，莱茵起身去开门。
而女帝希娅也撤销屏蔽结界，然而当她关闭了结界，感知力发散到房子之外的区域之时——女帝希娅的脸色，当时就变得难看起来。
莱茵推开的大门，
然后，他看到了一张无比熟悉的面孔。
经过了精心打扮的月光王阿丽丝，出现在了他的面前。
而阿丽丝的身后，还跟着一位同样美貌动人的精灵美人，那是帝福尼家的新任家主——洛琳·帝福尼女士。
两位精灵，一位虽然努力克制着表情，却依然在见到莱茵的瞬间，忍不住露出了暧昧而痴情的微笑，
而另一位则是露骨的用杀气腾腾的目光瞪着莱茵，似乎在盘算着如何干脆利落的除掉这只海茵的臭虫。
“海茵皇子，莱茵·海茵殿下，我今天代表莱塔，有要事想和你商量。”
阿丽丝收敛起暧昧的笑意，努力让自己显得郑重一些：
“请问你现在有时间吗？”
......
红豆泥私密马赛，今天一早摸了个鱼，写到现在写了7k字，剧情是大致完善了，但如果真想写完估计还得好好润色一下，先放一段出来别让大家久等，晚点再把更新放出来，帐我都记得很清楚，昨天的更新，加上今天的更新至少更新1.2w字，我会努力完成这个指标的。

第二一五章 奶瓶偷吃,女帝护食
造访莱茵的，是莱塔的月光王，阿丽丝陛下。
名义上，阿丽丝是有正经的要事，需要和这位海茵皇子商量。
但是事实上......
阿丽丝只是想要，不，是她已经必须要和莱茵见一面才行了！！
阿丽丝已经无法忍耐了，
她已经彻底无法忍耐了！！
莱茵殿下，已经快有一个星期没有和她幽会了！！
邪龙奥莉维雅的赐福，给予了阿丽丝强大的力量，令本就是满配月光王的阿丽丝，实力再度急剧飙升，然而凡事都有代价，这份赐福也是存在缺点的......邪龙公主奥莉维雅殿下，已经用自己的权能，赐福阿丽丝的那个第八烙印。
虽然奥莉维雅贴心的为这份代价设置了限制，
阿丽丝只要不在莱茵身边，就不用支付代价。
但是半神在概念之中，她们的“身边”可是和凡人的“身边”不同的。
如今莱茵时刻处在阿丽丝的感知范围之中，对于阿丽丝来说，这和莱茵住进了她家里没有区别，莱茵的一举一动她都能清清楚楚的看到，甚至能够听到莱茵的心跳，感受到莱茵的呼吸。
原本来到天国的最初一段时间，莱茵还经常会与阿丽丝约会。
然而自从神王妃住进莱茵家里之后，阿丽丝就再也不能自由进出莱茵的家了。
而女帝希娅的出场，则更是断绝了阿丽丝和爱人相见的一切可能。
那张她无比心意的书桌，她也再也没有机会使用过......
每天身体上的第八烙印烫的她睡不着觉。
莱茵整日整夜的被拖进屏蔽结界之中。
她已经......无法忍耐了！
她必须要来再见她的爱人，和他互诉衷肠，和他亲亲我我。
哪怕只是偷几个纸团回去也不算亏啊！！
正好，关于律神机关的问题，阿丽丝还需要和莱茵进行一次正式的谈判。
现在阿丽丝打算借用这个机会，登门拜访莱茵。
然而比较让阿丽丝无奈的是，当洛琳得知阿丽丝的计划之后，竟然也非常热情的表示她要陪同前往。
洛琳的态度以她立场来说无可挑剔：“我是陛下的护卫，而陛下即将代表莱塔和海茵谈判，这种场合，我断然不能缺席！而且陛下刚刚主掌朝政，对于莱塔上下还有诸多不了解的地方，有我在场，也可以帮到陛下。”
然而阿丽丝对此苦笑不止。
洛琳再了解莱塔，难道能有莱茵了解吗？关于律神机关的事情，莱茵对此早有安排，这次阿丽丝造访莱茵，只是......想要找个借口和爱人相会而已。
阿丽丝笑了笑，让自己尽量表现的胸有成竹：“不必了，洛琳大公，这场谈判交给我即可，我是去和莱茵殿下谈判的，又并非是去打仗，大公你作为一位将军，应该不用......”
“陛下说的对！”
洛琳闻言，恍然大悟，她羞愧的承认了自己的疏忽：“我作为一名武官，确实处理不好外交事务，原谅我的僭越......那么我去通知巴萨罗穆大臣与使团去您同行！”
“算了算了回来吧，我们两个！我们两个去就行了！”
就这样......
阿丽丝带上了洛琳。
而莱茵这边，见到自己的爱人造访，莱茵原本应该更热情一些。
但是现在的情况，有些复杂......
一方面，莱茵的身后，还站在希娅。
而另一方面，阿丽丝身后，也有一个洛琳大公......
一对情侣互相瞧了瞧对方，皆是心中苦笑。
接着，莱茵冷漠的将阿丽丝请进了家中。
然而不同于表面上互相敌视磟，却实际上已经在暗中缔结了婚约的两国领袖......
有一个人，却是在见到了阿丽丝的一瞬间，心中就燃起了杀意。
是女帝希娅，
盯着阿丽丝，她心中那份痛失丈夫的悲惨记忆又涌上心头，女帝希娅再次想起了......当年究竟是谁，杀害了自己的丈夫，是谁摧毁了她幸福的人生！！
女帝希娅冷冷的盯着阿丽丝，如同在审视一具尸体。
阿丽丝看了一眼女帝希娅，顿时从希娅的眼中感受到阵阵冰冷刺骨的杀意！
这令她不寒而栗。
真是要命啊......
阿丽丝心中感慨。
现在莱茵的身边......来了一个相当棘手的女人。
这个家伙，是莱茵去曼斯亚讨伐远寂锚点回来的时候，一同带回来的女人。
这是只要一眼看去，就知道这位在各种意义上，都是一位不可战胜的强敌。
不仅气质不凡，对莱茵一往情深，而且还拥有非常可怕的实力......
而她的能力很诡异，难以洞悉，不过根据阿丽丝的暗中观察，她可以得知......
这女人的能力，恐怕正是——时间暂停！
其实阿丽丝早就知道，在莱茵的手下，有一位尚未觉醒的原初序列，而且还是时间系的原初序列。
而现在看来......应该就是这位了。
而她，被莱茵叫做“希娅”。
她就是希娅·康斯坦斯？那位海茵的异姓禁军？
可是......她却自称自己为希娅·海茵，而且还总是戴着海茵皇帝的结晶皇冠......这太奇怪了，当今的海茵女皇，可是莱茵的母亲凯瑟斯啊！
上次阿丽丝去拜见她的时候，她的那位婆婆，可还健健康康的呢。
皇冠，怎么可能会落到这个女人手上？
而对于这位突然出现的神秘大佬，
瓷月王倒是有一些了解。
能够操控时间的原初序列，出现了一位和本体相似却又不同的分身。
瓷月王能想到的唯一可能就是——时尸。
曾经研究过原初序列与时尸的她，大概的知道一些关于时尸的运行设定。
时尸是一群没有灵魂的行尸走肉，也是她们所侍奉的女神在各个时间轴之上自由跳跃的容器。
也就说......
这位希娅·海茵，是从另一条世界线上跳跃而来的希娅·康斯坦斯。
看样子......在其他世界线上，希娅·康斯坦斯也和莱茵殿下很恩爱呢。
——不知道在其他世界里，我和莱茵殿下之间，会有怎样甜蜜美好的可能性呢？
会不会已经结婚了？是不是已经有孩子了？会不会莱茵殿下也会专情于我一个人？
嘿嘿嘿......真是充满了各种美好的遐想呢。
阿丽丝心中傻笑着，跟着莱茵一起走进他的宅邸。
身旁站着两个外人，阿丽丝也只能先拿出一副公事公办的态度，说明了她理论上的来意。
她想要代表莱塔与海茵帝国合作，一同研发生产律神机关。
由于某种未知灾难的逼近，凄月王一直强烈建议阿丽丝尽快捣鼓出律神机关，并且投入量产。
然而仅凭莱塔本国之内的力量，想要重现律神机关需要的时间太过漫长。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第250章
============================


为了改变这个现状，阿丽丝就必须对外寻求援助。
而海茵帝国，特别是拥有莱茵的海茵帝国，就成为了首选。
然而谈到细节问题上的时候，阿丽丝却咳嗽一声，严肃说道：
“接下来我们讨论的内容事关重大，莱茵殿下，我们可否都让部下退避一下？”
这个要求并不过分，大佬们谈话时，总有一些不想让手下知道的内容，不过当然了......阿丽丝这次所谓的秘密会谈，其真正的用意，莱茵已经心领神会。
莱茵能够理解阿丽丝，如今这位精灵女皇身负第八烙印，每天使用感知力远远观望着她爱人的一举一动一言一行，却迟迟得不到爱人的关怀，恐怕在生理上已经十分难受，作为阿丽丝的恋人，莱茵显然是需要体谅阿丽丝的。
然而......
不等莱茵点头答应。
阿丽丝的要求，却精准的戳中了某人的痛处。
阿丽丝的言外之意，莱茵能明白。
但希娅可不明白！
为何这只精灵，要和她丈夫独处？当年莱塔的精灵，可就是趁着希娅不在莱茵身边的时候，使用诡计谋杀了莱茵！
难道在这个世界线上，这些野蛮卑鄙的精灵，还想要再次谋害她的丈夫吗？
希娅绝不可能答应。
因此在得知了阿丽丝的意图之后，这位女帝的表情，当时就变了。
一个冰冷而沙哑的声音，从莱茵的身旁响起。
“我不会退避的，精灵。”
女帝希娅声音冰冷，而且充满了敌意：“回答我，精灵，为何你想要把海茵的领袖，带出他护卫的视线？”
阿丽丝脸上的笑容有些僵硬。
啊......不妙，这个女人的警惕心好强！！
她难道已经猜出我的意图了？！
阿丽丝有些心虚，她只能勉强露出笑容，澄清解释道：“请放心，我对于莱茵殿下并没有恶意，我只是想要一场私密的谈判。”
但女帝希娅却不依不饶：“没有恶意？可你身后那个凡人脸上的表情，倒像是随时准备要将我丈夫千刀万剐了呢......”
女帝希娅的态度十分坚决。
很显然，这事没得谈。

第二一六章 后宫起火,女人打架,凡世最强女帝的决战!
接着，两位女皇，统统陷入了沉默。
沉默之中，她们互相盯着对方的眼睛，目光针锋相对，两看相厌。
女帝希娅用充满杀意的目光，一遍遍在阿丽丝的脖子上抹过，她的态度极其坚决——卑鄙的杀人犯，这次我绝不会让你们找到机会谋害莱茵！
而阿丽丝的眼中则充满了怨念，对希娅恨得咬牙切齿——可恶的偷腥猫......明明是从别的世界跑来的小三，要不要这么护食啊！！
两位女皇在初次见面之后，便确认了眼神。
阿丽丝＆女帝希娅：碍事的女人！！
阿丽丝咬着牙齿，目光阴沉的说道：
“你丈夫？据我所知，莱茵殿下可还没有正式的妻子吧？”
但他却有一个被母皇认可的未婚妻——那就是我阿丽丝·菲利蒙！！
女帝希娅冷笑一声：“是吗，你在质疑我吗？精灵。”
我可是和莱茵正式结婚的合法妻子！之前是，现在也是！！无论在哪一次轮回之中，我都是莱茵唯一的挚爱！！
两位女皇，同样自信十足，同样杀气腾腾！！
她们都非常确信！
她！才是莱茵至死不渝的本命真爱！！
气氛剑拔弩张，一触即发。
不过好在......无论是阿丽丝还是女帝希娅，都还有最后一丝理性。
阿丽丝没有被醋意冲昏头脑。
她们双方所代表的身份太过敏感，毕竟她们头上戴着的，可是海茵与莱塔两国至高无上的皇冠。
一旦开打，政治影响必然极其恶劣——而且还会给莱茵添麻烦。
而女帝希娅，纵使她常年杀伐果断，但今天，她也没有再做出进一步的动作。
她此时，也确实有些心虚。
一来，在这条世界线上，她确实还不是莱茵的正妻。
二来......
莱茵正在看着她。
此刻，作为当事人的莱茵·海茵殿下，正在用目光疯狂示意希娅——冷静！！
不可一世的女帝，在来到新世界之后，彻底遭遇了属于她的天敌。
感觉到了身后丈夫投来的严肃目光，女帝希娅知道——莱茵正在劝她，不，是在命令她不要轻举妄动。
女帝希娅深爱着自己的丈夫，对于丈夫的要求，她完全无力反抗。
更不要提......在床上被狠狠教育过之后，更让女帝希娅在自己的丈夫面前愈发温顺乖巧......
就这样......
双方在一开始的剑拔弩张之后，又都渐渐平息怒火，各自后退。
在这几天的相处之中，莱茵已经从女帝希娅那里，得知了在她的那条时间线上发生的事情。
因此，莱茵知道女帝希娅在担心什么，又为什么会对精灵抱有敌意。
莱茵能理解希娅。
经过这么一折腾，莱茵也没有了什么和阿丽丝私会的兴致，这一点，估计阿丽丝也是如此。
最后莱茵无奈的给出解决方案。
莱茵诚恳的道歉：“阿丽丝陛下，今天对于您的冒犯，我深表歉意......这位是我曾经的发妻，因为一些曾经的经历，她对于精灵的事情格外敏感，希望您可以宽宏大量，谅解她的冒犯。”
莱茵无奈的给出建议：“今天的会谈不如就先告一段落，过两日我会带着赔礼登门拜访。”
莱茵的话，提醒了阿丽丝——是啊，这个希娅毕竟是来自不同世界线上的人，或许在她的世界之中，她曾经有过什么不美好的经历，才令她变得如此敏感多疑，而且护食吧。
要命啊......
阿丽丝在心中叹息一声。
这个女人，着实难搞！
看来只能暂避锋芒，下次再想办法和莱茵殿下约会了......
阿丽丝夹紧大腿，苦涩的点点头：“好吧，那就再约其他时候见面吧......”
阿丽丝没想到，她作为莱茵唯一的未婚妻，由太后选定的皇室正宫，只是稍微宽容一些，就引来了这么多是非！
女帝希娅的存在，已经严重威胁到了阿丽丝在莱茵心中的地位。
阿丽丝恨恨的盯着了一眼女帝希娅——这仇，她记下了！
到此为止......
其实事情原本还可以不算圆满的和平结束。
但是在希娅搞完事情之后，接下来......又轮到阿丽丝这边的猪队友发病了。
此时此刻，洛琳·帝福尼大公，已经震惊了。
她简直不敢相信......
这个海茵人，竟然敢如此恶毒，如此嚣张，如此不要脸！！
下次......再谈？
这家伙竟然说要......下次再谈？！
阿丽丝陛下带着友善与真诚，亲自动身前来与你谈判，然而你却先是纵容你的手下威胁挑衅她，然后再假惺惺的说两句好话，接着就要把她踢出门去？！
这是何等的傲慢！
何等的羞辱！！！
这群海茵人，实在太过分了！！！
洛琳咬牙切齿，眼中燃起了熊熊怒火......
洛琳不知道莱茵与阿丽丝的亲密关系，当然也不知道，今天这场所谓的外交事故，其实本质就只是阿丽丝和希娅在互相争风吃醋而已。
凡世最强的两位半神女帝，为了这个男人，而互相仇恨拉满，险些大打出手，但最终又都在这个男人的调停之下，纷纷作罢......乖的一批。
妈的！
说好的外交谈判，国家大事呢？
把狗骗进来杀！
而洛琳大公，这只被秀了一脸的单身狗，此刻爆发出了方向完全错误的怒火。
“你们这些海茵人，还真是一如既往的骄横跋扈，傲慢短视！陛下带着尊敬与友善而来，然而你们却要这样羞辱她？羞辱莱塔有史以来最强的月光王？！”
洛琳大公说出了最恶毒的威胁：
“是因为你们皇帝的性命保住了，所有就又开始骄狂起来了吗？！！”
女帝希娅：“！！！！”
洛琳的这句话，瞬间触发了女帝希娅的PTSD。
她再次回想起了，她一生之中最痛苦的一天。
因为精灵的谋杀，她的挚爱，甚至没有来得及与她见上最后一面，就惨死在了自己的书房中。
她想起了自己无数次以泪洗面的夜晚......她想起了那贯彻她整个人生的伤痛。
这一切都是因为这些精灵......
都是因为！他们！！！
“怎么，精灵？”
女帝希娅的眼神之中最后一丝隐忍，也已经彻底蒸发，只剩下了森森杀意，聚焦在了阿丽丝与洛琳身上。
“你是在威胁我们吗？”
阿丽丝注意到了事情不对劲——这女人脸上的表情，明显认真过头了！！
阿丽丝大叫一声：“洛琳，退后！”
由秩序的神核铸造而成的无上晶冠，驱动着秩序女神的必灭神威，凝缩为一柄熠熠生辉的光辉之枪！！
女帝希娅的神色肃穆，满脸冰冷的杀意。
她缓缓抬起了手，她的速度是如此缓慢，仿佛就是要让洛琳与阿丽丝清晰的见证她们死亡的瞬间一般，一点点凝聚起了这女神的晶枪！！
下一刻，
女帝希娅的拇指扣下，以此手势为令，由光辉铸造而成的秩序晶枪，被瞬间击发而出！！
这统治了凡世三千年的神威之矛，化作一束疾驰的辉光，奔腾而出！！
然而这一束必灭的辉光，却被阿丽丝徒手抓住！
铮！！
当光枪与阿丽丝的手接触撞击的时候，竟然迸发出了钢铁碰撞般的铿锵轰鸣！
阿丽丝死死挡住了疾驰向前的晶枪，她的手上盰，七枚先王烙印叠加在一起迸发出璀璨的光辉！！
这是阿丽丝使用帝福尼家的烙印强化，将七枚烙印的力量全部用于强化她的右手，然后再用这只凝聚了七王灵魂的强化手臂，硬生生在空中抓住了轰击而来的晶枪！！
阿丽丝，替洛琳挡住了这致命的攻击。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第251章
============================


月光与秩序的神性，在这件宅邸之中轰击碰撞，奏响了无声的宏伟乐章！
浩荡的神威，压迫着莱茵与洛琳两个在场凡人呼吸停滞！肝胆俱裂！！
就这样，阿丽丝与女帝希娅，都动用了神性权威。
她们注视着对方，同时暗暗角力。
希娅惊讶的发现......
这个世界的阿丽丝，竟然强的如此离谱。
【月光】的神性，在这个凡人的身上绚烂绽放，令希娅差点以为她对峙的，是月光女神本人！
而且不仅有月光女神的神性，在这生死攸关的关头，女帝希娅，还看见阿丽丝的身后，隐约浮现出了另一个女神的祝福！
邪龙奥莉维雅！
双神的助力，令阿丽丝抗住了女帝希娅的致命一击！
而且不仅如此！
阿丽丝的作为最强月光王，她的力量强到令人发指，她很快就压制住了女帝希娅的攻势，令飞射出去的光辉晶枪，缓缓退回......
附身于时尸上的削弱版女帝希娅，在单纯的角力上......完全输给了阿丽丝！
“有趣......”女帝希娅咬牙切齿的说道。
两位半神看对方的眼神却越发充满杀意，
似乎一场大战，已经在所难免......
第二一七章 战败,挨揍,被牛,小奶瓶惨遭破防
阿丽丝还想做最后的挽留：“我的部下冒犯了你，我替她道歉！莱塔对于你们的皇帝没有任何企图，你快停下！”
女帝希娅的目光之中杀意纵横：
“等我撕烂了她的嘴，再来听你的道歉！”
女帝希娅酝酿了一磱生的痛苦与愤怒，不可能是轻描淡写的一句道歉就能化解的。
她们之间，没得谈！！
.
接下来，希娅·海茵动手了！！
由于洛琳的挑衅，她已经彻底陷入了狂怒！
然而阿丽丝根本就不知道这家伙到底怒在了哪里？
为什么一句口嗨，能让她火到这种程度？
虽然阿丽丝并没有理由，和这位另一条世界线上的海茵女帝，展开这场莫名其妙的对决。
但是......
在莱茵面前，她也不想输！！
她已经决定成为能保护莱茵，帮助莱茵的最强棋子，成为莱茵唯一的依靠。
事实上，女帝希娅的出现，也确实早已激起了阿丽丝的胜负欲。
女帝希娅是莱茵曾经的正妻，而且拥有极强的实力，和对于莱茵的深切爱意。
这个女人存在，毫无疑问，已经严重威胁到了阿丽丝的地位。
或许现在，正是一个决定莱茵归属权的好机会！！
接下来就是正妻和前妻的对决了！！
赌上后半生的幸福，
来决一死战吧！！！
阿丽丝燃起来了！
她不再幻想能够与女帝希娅停战，现在，她要狠狠教训一下这只贼心不死的偷腥猫！！
虽然对手是可怕的时间系女神，但是，阿丽丝也并非全无胜算！
能够操控时间又怎样？
这个世界上没有全知全能的神，所有敌人都有弱点！！
只要能弄懂她操控时间的原理，凭借阿丽丝压倒性的强大面板，想要对抗女帝希娅，也是可行的！！
在今天造访莱茵之前，瓷月王关于时尸的问题，就已经向阿丽丝做了详细的科普。
阿丽丝也因此得知了一个重要的情报。
时尸，其实是做不到真正的“时间暂停”的。
但事实上，真正能够暂停时间，甚至逆转时间来往于过去未来的，只有那位代表女神本尊的“今我”而已！
虽然女帝希娅，在她自己的世界里是货真价实的时间女神。
但是在这里，她也不过只是一只被强化了的时尸而已！！
而时尸能做到的，仅仅只有减缓时间的流速。
哈......
这只时尸希娅的弱点，就在这里！
下一刻，阿丽丝卯足力气，右手上的七枚烙印释放出刺眼光华，将阿丽丝的力量提升到了极点。
接着，阿丽丝做出了一项惊人之举！
她将女帝希娅投来的秩序晶枪——又丢了回去！
光辉铸造而成的秩序晶枪，不敌最强月光王的恐怖蛮力，最终又化作一道逆向的光，撞向了女帝希娅。
女帝希娅毫不慌张，她抬手接住了晶枪，将即将爆发的能量统统收回了秩序冠冕之中。
这枚晶冠，是女帝希娅在杀死了秩序之后，利用秩序的神核，铸进了海茵皇帝的结晶皇冠之后诞生的新皇冠。
她能够赋予女帝希娅，那原本不属于她的强大秩序神性。
不过......
秩序神性，终究只是外力而已。
女帝希娅最强的，永远是她与生俱来的原初神性。
女帝希娅，
要让时间再次停滞了。
“不会让你得逞的！！”
而阿丽丝见状，她先于女帝希娅一步，发动了她蓄力已久的魔法集合！
从奥莉维雅那里学到的古龙魔法，令阿丽丝跨过了漫长的学习阶段，直接成为了凡世最强的龙语法师，而现在，运用这些浩如烟海的魔法，阿丽丝要开始——加速了！
各类加速魔法不断叠加！
同时阿丽丝她的四周，开始布置减速领域，更多得到减速，疯狂的减速！
只要能够令双方的加速和减速状态不断叠加，就能最大限度的，削弱时尸的时停能力。
赢定了！！
阿丽丝胜券在握，毫无疑问，她认为她的计划，已然是天衣无缝！
但可惜......
下一刻，
在女帝希娅发动了时间暂停之后，希娅......还是从阿丽丝的面前，一瞬间闪过！
阿丽丝的身上，被留下了上百道光辉绚烂的剑痕。
接着，这些剑痕之中蕴藏的力量陡然释放，刺眼的光辉炸裂开来，将阿丽丝吞噬！！
光辉散去，被砍得千疮百孔的阿丽丝身体快速恢复，而她本人在地上滚了两圈后，趴在地上，张口闭眼，发出了丢人的惨叫，哭唧唧的喊着妈妈。
“莱茵呜呜呜呜——！！”
而女帝希娅则冷着脸来到她的面前，一脚将她踹的仰面朝天，然后踩在了她的胸口上。
女帝希娅冷笑一声，语气之中，满是嘲讽：“虽然身体变强了，但是脑子倒反而是退化了啊，看来你终归也就只有这点本事了......精灵。”
阿丽丝：“呜呜呜呜......”
阿丽丝的无敌计策，根本没有用！！
完全被橄榄了啊！！！
为什么没用？为什么阿丽丝的魔法，好像一点用也没有啊！！
难道是因为，古龙作为原初序列的仆从......他们的魔法，对于原初序列，不管用吗？！
阿丽丝并不知道，其实问题根本不在于此。
作为时尸的女帝希娅，并不能像本世界的“今我”那样完全免疫一切仆从种族的攻击，只能做到少量干涉。
然而，
问题的关键，根本不在于所谓的上位者的特权。
就和当初薇琳干烂了阿丽丝时一样。
现在的阿丽丝，还是太嫩了。
她只是通晓了古龙的魔法。
然而女帝希娅，可是连原初序列都不知道砍死了多少只了。
虽然在出力上，阿丽丝可以压制除了希丝缇亚以外，凡世之中几乎一切的神性生物。
但是在实战之中，那些战斗经验极其丰富的敌人，完全可以使用技巧填补等级的差距，然后轻松将她干烂。
阿丽丝的古龙魔法，不是没有效果。
只不过是女帝希娅的魔法，更加高明而已。
而另一边，
在时停结束之后，洛琳大公也被狠狠打飞，全身骨头断了无数根，痛彻心扉。
但是洛琳毕竟是在沙场上饱经磨砺的战斗精英。
撕心裂肺的痛楚，没有击溃她，她立即拿出备用的金色魔药，配合上一整套治疗系魔法，瞬间治愈了自己的伤势。
现在局势危机！洛琳必须要立刻投入战斗！
此刻，出现在洛琳面前的一幕，险些令她当时就失去了理智！！
她所效忠的女皇，竟然被一个海茵半神踩在脚下......一边语言嘲讽，一边反复蹂躏！！
洛琳要疯了！
这种奇耻大辱，她岂能忍受！！
这样下去，陛下是会有生命危险！！
这个海茵半神的杀气太重了，她不会放过陛下的！
要怎么才能从这个海茵半神手里救下陛下？
此刻，洛琳全然不知道在暂停的时间之中，女帝希娅原本可以直接将她诛杀，然而仅是她还活着这件事，就已经代表了女帝希娅的克制与宽容。
本着对海茵人最恶毒的设想，洛琳·帝福尼采取了最极端的措施！！
她显然不能去硬刚女帝希娅，这个女人毕竟是半神，无论洛琳再怎么不顾一切，也不会愚蠢到去挑战一位半神的。
但是......
她却可以击败莱茵的皇子！！
毕竟莱茵皇子只是凡人，很显然——能打！！
洛琳盯上了莱茵·海茵。
此时，莱茵人已经傻了。
他是怎么也没有想到，事情的发展，竟然如此朋克！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第252章
============================


一眨眼间，带着善意与爱意，来和他进行外交谈判的莱塔女帝，已经被他的前妻踩在地上猛踹了！！
就离谱！！
然而，更离谱的还在后头......
莱茵正严肃的上前，要制止女帝希娅的过激举动，终止这场莫名其妙的闹剧的时候......
莱茵就突然看见了......洛琳·帝福尼，发出愤怒的咆哮，嗷的一声冲向了他。
“莱茵·海茵，快点放了我家陛下！！！”
莱茵：“？？？？”
.
.
.
天国晨曦的街道上，
阿丽丝与洛琳狼狈被赶出了莱茵家，垂头丧气的走在回家的路上。
今天，这一主一仆都被揍得很惨。
很遗憾，
之前洛琳绑架莱茵，威胁女帝希娅的围魏救赵策略，没有任何效果。
因为她根本没有打过莱茵。
当她狂怒着冲向了那个被酒色掏空了身体，看似手无缚鸡之力的孱弱皇子之后......
人家仅仅只一个照面，就撂倒了洛琳。
最终，这场战斗的结果就是——阿丽丝被女帝希娅踩在脚下，而洛琳则被莱茵用擒拿按在身下，一主一仆脸贴着地板，苦逼对望。
回家的路上，被揍惨了的阿丽丝一言不发。
而洛琳这个时候，也意识到了自己的错误......
似乎......
那个把矛盾闹得这么激烈，以至于让阿丽丝陛下出丑的人......，
正是她啊！
如果没有她多嘴，女帝希娅就不会发火。
如果没有她多此一举攻击莱茵，莱茵也原本可以更早的替阿丽丝解围的。
毫无疑问......
这次出访，洛琳把她亲爱的陛下坑惨了。
洛琳小心翼翼的望向了阿丽丝......
——陛下现在，是在生我的气吗？
并没有。
洛琳虽然猪了队友，但是这根本原因，是因为她的情报匮乏，导致她做出了错误的判断。
阿丽丝知道，大公她本心是好的，只是好心办了坏事。
真正让阿丽丝恨之入骨的，
是那个希娅！！
那个可恶的女人，竟然在莱茵面前，把她活活干烂了！！
可怜的小奶瓶，在惨遭干烂之前趴在地上，还要靠莱茵给她求情，才能苟住一命。
然后......她就只能屈辱的看着，洋洋得意的女帝希娅，邀功请赏似的，直接吻向了莱茵！
两人是如何交错缠绵，互相滋润——阿丽丝眼含热泪，趴在地上，看的一清二楚！！
接着阿丽丝如同一只在求偶斗争中战败的动物，痛失交配权，被赶出了领地。
今天所受的屈辱！
阿丽丝是一定要报仇的！
既然不能在战场上羞辱女帝希娅，那么就只能在别的地方......找回场子了！！
而且......
这趟出访，阿丽丝也并非没有任何收获。
于是阿丽丝扭过头，带着意味深长的笑意，看向了她唯一的收获。
洛琳一愣：“陛下？”
和只想恰独食的女帝希娅不同。
阿丽丝是宽容且大方的。
这次与莱茵见面的时候，她决定要送给莱茵一份小礼物。
阿丽丝：“洛琳大公，今天的事情，让海茵与莱塔两国关系出现了裂隙，我们必须要想办法弥补才行呢，洛琳大公，我需要你的帮助。”
洛琳惭愧的低下头：“陛下说的没错，一切错误都在我，我会全力补过的！”
然而......
就当洛琳已经认清了自己的错误，并且心怀愧疚，已然下定决心，要赌上自己作为帝福尼大公的尊严，粉身碎骨也要弥补自己的过错之时。
阿丽丝接下来的话，却让她当场破防，满脸猫猫流泪，跪地求女皇收回成命。
“洛琳·帝福尼大公。你刚刚，被莱茵殿下打败了吧？”
“唉？！”
洛琳一瞬间领悟了陛下的意图，不禁大惊失色。
“等等，陛下，您不会是说......”
“你被打败了对吧！！”
“陛下，您不可以这样，不可以这样呀！！”
“但是你被打败了哦！！”
“陛下说的对，臣、臣会履行诺言的......”
王命已经下达，不容更改，更不容违抗。
洛琳·帝福尼曾经在长辈面前定下的誓言，已经被兑现。
莱塔大公，一代名将，洛琳·帝福尼小姐，即将用另一种她意想不到的方式......
报效国家。
.
感谢暮雨晨风k，阿⊙库⊙娅，notepad的打赏，老板大气！
好尴尬，原本说只是润色一下，结果润色完直接把那1.2w字写完了。
........

第二一八章 请尽情使用我,我的神王
在星侍庭大教堂的后方，有一座造型精致的小教堂。
这座教堂同样是供奉星精灵的存在，只不过这里不对外人开放，只有神王妃可以自由出入此地。
说白了，就是星侍庭留给神王妃的一个住处。
这个小教堂，神王妃平时不会光临，但有时神王妃忍受不了索莫费尔德那个憨批犯二的时候，就会来这里躲一躲。
而现在，皇宫被封锁，这里也就成了神王妃的新住处。
在安静无人的小教堂中，
神王妃在确认了四周没有外人之后，她才低下头，看向那扇开在地板上的幽域之门，小心翼翼问道：
“你......额，您就是邪神奥莉维雅吗？”
奥莉维雅连连点头：“你猜的没错，不过我这边一般不会有人叫我邪神，所以如果你能叫我一声公主殿下就更好啦。”
看着地板上那张美艳绝伦，却又莫名有些憨批的女神面孔，听着她那随和轻松的语气，仿佛是在和神王妃打商量一般的，请神王妃对她的措辞放尊重一些。
神王妃神色微妙。
好可爱的邪神......
神王妃：“公主殿下......请问您找我有何贵干？”
奥莉维雅莞尔一笑。
有何贵干？
奥莉维雅她作为一个邪神还能干什么，当然是来凡世发展业务了！
这段时间，奥莉维雅一直在莱茵的眼中，全程关注着莱茵的行动。
最近莱茵身边的情况实在太欢乐了，
不仅将来自星空的天国至高女神——神王妃，玩弄于股掌之中，而且奥莉维雅甚至还提前看到了原初女神的高清大片。
简直爽死。
但现在......
她要让事情，变得更加有趣。
奥莉维雅柔声问道：“星之精灵啊，你现在，是不是正在为了与爱情有关的问题而苦恼呀？”
神王妃被说中了心事，神情复杂的点点头：“正是如此！”
对于神王妃来说，今天当真是跌宕起伏的一天......
先是知道了自己的身世，失去了信赖的母亲与老师，接着又被爱人救赎，与爱人终成眷属，成为了他的神王妃......
然而现在......
她的神王，却被一个不知道从哪冒出来的凶恶原配，给劫走了？！
而且还是在大庭广众之下！
当希娅·海茵带走了莱茵的时候，星侍庭所有在场的星侍们都看见了！
特别是芬克·萨布丽娜。
她明明一直在笑！她都没有停下！！
奥莉维雅：“我知道你的痛苦，我可怜的小星灵......”
奥莉维雅声音温柔：“你心爱的男人，早就已经有了与他相濡以沫的发妻......这一定让你很痛苦，很不能接受对吧？”
神王妃皱了皱眉：“倒也......没有十分难以接受。”
奥莉维雅：“但是这个正妻太强势霸道了，而且不仅能让时间暂停，为所欲为，而且可以监控整座城市让你根本找不到机会和爱人偷情，一定很糟糕吧？”
神王妃：“确实！！！”
奥莉维雅露出了慈悲的微笑，柔声说道：“我这条龙心善，见不得真爱的情侣受苦，所以......我打算给予你一些帮助。”
来自邪神的帮助！
这对于任何凡世众生来说，都无疑是禁忌的诱惑！
任何尚有理智的凡世众生，都应该明白，与邪神进行交易，会产生怎样的恶果，又是多么被世俗伦常所不容！
但是......那又怎样。
神王妃可以为了莱茵而拒绝堕落，那么她当然也可以为了莱茵，而选择堕落。
希娅·海茵的存在，严重威胁到了神王妃的正常感情生活。
明明已经成为了莱茵的神王妃，却无法和莱茵长相厮守，这实在太痛苦了。
所以，她无论如何，都必须要得到一份打破现状的能力！
为了她的爱人，她愿意向邪神，献出灵魂！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第253章
============================


几乎没有任何犹豫，神王妃郑重的点点头：
“请告诉我您打算如何帮助我，公主殿下！”
“那么......拿好这个吧，它将赐予你打败原初女神的力量。”
接着，一枚黑色的鳞片，落在了神王妃的手中。
接着，奥莉维雅探出身体，压低声音在神王妃的耳边叽叽咕咕说了一番。
“......这枚黑鳞的大致用法，就是这样，明白了吗？”
神王妃兴奋难耐，重重点头：“嗯！！”
而这时，门外响起了星侍的声音。
“神王妃，莱茵殿下造访了星侍庭，说想要见您。”
神王妃闻言，大喜过望。
不过在仆人面前，她还是要保持矜持的，她收敛住心中的狂喜，不咸不淡的说道：
“好，让殿下暂时在待客厅等候。”
接着，神王妃收起奥莉维雅赐予她的黑鳞，收拾好心情，从衣柜之中找出了一身最香艳的礼服，换了套不知羞耻的内衣，在镜子前梳妆打扮了一番——斗志满满的离开了卧室。
.
戽.
在送走了阿丽丝之后，莱茵并没有在家停留，而是直接离开家，去往了星侍庭。
他是来找神王妃的。
应住持的特许，莱茵得以造访星侍庭主教堂后的小教堂，在那里等待了片刻，神王妃出现在了莱茵的面前。
此时神王妃换了一套颇为妖艳的打扮，风情万种，令莱茵都忍不住多看了两眼。
还有心情打扮，看样子......神王妃应该并没有生他的气。
此时的神王妃，依然如往日那样端庄大方，她坐在了莱茵身边，问道：“殿下不去陪你的妻子了吗？”
莱茵耸耸肩，如实说道：“她犯了错，现在正在家里反省，这次造访......我是想向你道歉，很抱歉，刚刚突然不辞而别，还把你亲戚的庙拆了。”
“是吗，殿下觉得自己做的事情很过分吗？”
“挺过分的吧......”
“不，一点也不过分哦，我能够体谅殿下的难处，我对殿下的爱意不会因为这些小事有任何动摇的，所以殿下请不要向我道歉，我从来没有埋怨过您。”
神王妃痴情的望着莱茵：“毕竟......你现在是我的神王，我们已经是夫妻了哦。”
莱茵闻言，目光也变得深情起来，他温柔的笑了笑：“所以说，我现在可以光明正大的叫你‘爱妃’了吗？”
“当然，亲爱的......”
神王妃说罢，吻向了莱茵。
一对情人拥抱在一起，而等到两人发泄完了感情之后，神王妃恋恋不舍的松开了莱茵，意犹未尽的柔声说道：
“殿下，你现在的状态好像变得不对劲了呢，需要我帮你冷静一下吗？”
莱茵尴尬的看向一旁：“先不用管我，我今天来找你，其实还有正事要说。”
神王妃乖巧的点点头：“请讲吧，你的爱妃会洗耳恭听的。”
莱茵：“我必须要趁着远寂发起总攻之前整治天国，所以我得借用一下你的力量——希望你现在有时间。”
“当然，我的神王，一切如您所愿。”
神王妃深情款款的凝望着莱茵，然后拨开一片身上的衣物......
神王妃体内的烁星，闪烁起灼灼辉光。
经过之前剑斩祭坛，确定双方关系之后，神王妃的一言一行，都变得愈发娇艳诱人了。
不仅如此，她的神情之中，似乎还掺杂着一种莱茵还尚未可知的期待感。
神王妃深情的向爱人宣誓道：
“从今天起我的烁星将专属于您，不用客气，随时随地，都请尽情使用它吧......我的神王。”
.
一道熊熊燃烧的剑光，撕开了空间裂缝。
莱茵与神王妃，来到了他们此行的第一站。
天国，卡里克弗格斯。
如今卡里克弗格斯之上的气氛很是压抑，当地几乎所有有势力的大家族，家里都在办着丧事。
整个国家上下，人人自危。
这一切，皆是因为几日之前，那来自邪龙奥莉维雅的残酷屠杀。
是的......
对于其他天国，莱茵也早早展开了大清洗。
早在之前对晨曦的大清洗时，莱茵就顺便也料理了其他天国的远寂信徒。
不过不同于在晨曦的亲力亲为。
其他天国的清洗活动，莱茵是真的直接交给了奥莉维雅，让她派出恶魔，按照名单清洗了各个天国上下。
如今莱茵与奥莉维雅的关系已经相当亲近，早就不分你我，虽然奥莉维雅大小也是个邪神，但如今莱茵使唤起她来，也早就不需要讲究什么交易什么代价了。
只要有需求，就大方的向奥莉维雅提出来即可。
奥莉维雅为了讨好莱茵，赚取莱茵的好感，自然是会打起十二分精神全力满足莱茵。
如果她把事情办得漂亮了，莱茵就会恭敬的口头表扬两句，然后奥莉维雅就能拿着莱茵吹她彩虹屁的录音，得意洋洋的去血之女皇家门口大喇叭外放，然后在被血之女皇打死之前狂笑着扬长而去。
事实上，莱茵既无动机，也无精力去掌控所有的高精灵天国。
.
总共三更，还有两更，记得刷新

第二一九章 黄毛神妃,爆杀女帝
不同于莱塔的高度中央集权，天国是分散在天空之上的一座座权力孤岛，莱茵想要在短短半个月左右的时间之内，完全掌握这些孤岛，是需要付出相当多精力的。
能做到，但很不划算。
这些高精灵天国的战斗力孱弱，统治他们，是笔亏本买卖。
莱茵要做的，就是使用神王妃的权威，令他们承认这个天国与海茵的战争同盟，然后让他们在战争之中，尽量服从莱茵的指挥。
事实上，莱茵造访这些天国的真正原因，并不在于这些高精灵。
而在于那些安置在天国之中的防御工事。
在与天国之王达成了共识之后，莱茵与神王妃得到允许，一起来到了天国卡里克弗格斯的腹地，在这里，他们见到了整座天国中最重要的机器。
一座导入了天国地层之下，连通了整个天国的超巨型星象术式阵列。
当地人一般叫它——星象基盘。
这是天国能够升上天空的动力之源，正是有了这套设备，高精灵们才能从天外接收星空的力量，学习星象魔法，召唤星神余辉，捕捉降星生物，以及......对抗远寂的入侵。
星象基盘的主体结构位于地下，地上只有一座耀金材料的高塔，作为接收和发生装置。
不过如今......这座高塔，已经被完全毁灭。
两年前，耀金高塔遭受了一场大火，然而因为有心人们的欺上瞒下，硬是让当地的天国之王，至今都不知道他们抵御远寂入侵的防御工事，已经彻底失效。
毫无疑问，这自然也是远寂信徒们的阴谋。
耀金高塔的学名，是天幕收敛星仪。
天幕收敛星仪的存在，正是天国能够成为凡世阻挡远寂入侵的第一防线的原因。
所谓的天幕，自然不可能是笼罩整个星球的防护罩，那样的工程太庞大了，根本无法完成。
但是在当年的高精灵们在探究星空的力量，并且积极搜罗天外的降星之时，发明了一套高效的捕获降星的手段。
先是使用占星术，确定天外来客的坠落轨道。
接着发动天幕收敛星仪，将坠落物吸引到天国之上。
通过精准定位，强力捕获，天国可以阻断星球之外的一切入侵。
这套成熟且高效的技术，以及其作为技术根源的星象基盘，竟然是在高精灵升上天空之前就已经确定。
这让人很难不怀疑，这所谓的星象基盘，根本不是高精灵原创，而是当年秩序在飞升神界之前，为了防范远寂而布置下的后手。
甚至就连将高精灵逼上天空，大概也都是她刻意为之。
毕竟，为了凡世的平衡，秩序需要制衡一切有威胁的神性生物。
而来自天空的远寂，同样也是她必须要制衡打压的对象之一。
而她选择的制衡手段，就是高精灵与他们的天国。
总之......
只要启动了这些天幕收敛星仪，保证在决战时远寂的锚点砸不进凡世，也就万事大吉了。
现在，莱茵需要修复这些被远寂信徒摧毁的天幕收敛星仪。
原本建造一座天幕收敛星仪，是一个浩大的工程。
不过只要有莱茵在，那么就问题不大。
说到底这些也只不过是低级的基建而已，制造难度比律神机关什么的低多了。
使用烁星剑强化自身，拿来材料，然后随便施展一些构造魔法，也就建出来了。
一切工作没有难度，只是繁琐。
就这样......
在神王妃的陪伴下，莱茵拜访了一座座天国，修复了一座座耀金高塔，令天国逐渐恢复了其作为远寂前线的功能。
而事实上，除了对抗远寂，这些天幕收敛星仪，还有另一个功能。
耀金高塔们，会作为星象基盘的信号接收器，高效的收拢汇聚来自星空诸神的力量。
而这也是高精灵们的最强星象魔法——星神余辉的来历。
随着更多的天幕收敛星仪不断投入使用，在各个星仪的协同工作之下，凡世接受到了来自更遥远星空的星神能量。
终于，在修复了第五座耀金高塔之时，莱茵手腕上的小小纹身出现了反应，迸发出耀眼的光辉。
“duang~”的一声，纹身扩大了一圈。
犹如WiFi的信号，
又增加了一格。
神王妃好奇的看向莱茵的手腕，有件事她早就想问了：“亲爱的，这是什么东西？”
“这个？这是我与一个闺蜜通讯的方式，随着信号增强，纹身也会增多。”
作为星灵，神王妃已经隐约猜出了这个纹身的真相，她弱弱问道：“那如果这个信号满了会怎样？”
其实这个信号，是不会满的。
但如果真的满了......
莱茵笑了笑：“那整个星球可就完犊子咯~”
莱茵与神王妃，已经拜访过了七座天国了。
修复了五座耀金高塔，获得了七位天国之王的临时效忠。
而眼看天色渐晚，莱茵觉得，今天的工作，也该告一段落了。
“收工！”
.
结束了工作，在返回晨曦之前，莱茵与神王妃，两人来到了当地天国的边缘地带，
他们坐在一片原野上，眺望着远方的云海。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第254章
============================


神王妃依偎在她心爱的神王的肩膀上，看着云海中徜徉的蜉蝣，嗅着爱人身上那醉人的芬芳，一切都是如此美好，令神王妃觉得自己，仿佛是置身梦境一般。
她闭上眼睛，享受着这片刻的温存......
岁月静好。
“亲爱的。”
神王妃轻声开口：“等我们击败了远寂，以后，未来，也都让我留在你身边，做你的兵器，陪你征战好吗？”
莱茵轻轻抱着神王妃，笑着问道：“但是你不是说烁星不能用于对抗远寂之外的工作上吗？”
神王妃闭着眼睛，仿佛是梦呓一般慿轻声说道：“那只是针对神王的戒律哦。”
莱茵问道：“我不是神王吗？”
“你是我的丈夫呀，亲爱的......”
神王妃深情的说道：“我爱着你，你就是我的一切，为了你，我可以违背任何戒律......只要你开心。”
神王妃轻声问道：“你说......等到战争结束之后，你打算去哪里？”
莱茵：“在我的国家北方，有一个叫长夜的国家最近很不安分，需要有个能管事的人，去那边走一趟。”
“长夜是什么样的国家？”
“一个很普通的国家，地皮不大，人口不多，但经济发达，武德也很充沛，只不过他们的统治阶级喜欢吃生肉喝人血，而且见不得光而已。”
“那么到了那时候，我陪你一起去吧？”
“嗯，好啊。”
“等战争结束了。”
“嗯，等战争结束了。”
夫妻相视一笑。
然而从笑容之中，双方都感受到了对方眼中的，那一丝丝苦涩。
今天莱茵斩碎先贤的祭坛，声称先贤所言都是远寂在蛊惑人心。
虽然这让神王妃倾心于莱茵，坚定的选择了站在莱茵身边，但是神王妃很清楚......前辈们说的，是真的。
事到如今，神王妃已经知晓了自己的身世。
她是一只远寂，一只被人为制造出来，伪装成星灵，用于腐化蛊惑凡世最强英雄的糖衣炮弹......
甚至，最糟糕的情况，神王妃可能也是一座锚点。
那么对于神王妃来说......
等战争结束了，
她还会存在吗？
不......
现在不要去想那些......
神王妃又往爱人的怀里钻了钻。
现在，只想享受当下，享受和爱人相伴的时光。
“对了，亲爱的。”
躺在莱茵怀中，神王妃柔声问道：
“可以和我说说，你和那位希娅小姐的事情吗？”
莱茵点点头，他并没有瞒着自己的爱人，神王妃有权力知道这些：
“希娅·海茵，她是我在另一条世界线上的妻子，她是原初的女神，可以通过附身时尸穿梭各个平行世界。在她的世界之中，我在与她结婚十七天之后被人暗杀，从那之后，她一直生活在痛苦之中，她将继承我的遗志，当成了活下去的动力，代替我经营着海茵，然后不断的努力，不断进行着战斗......直到死去。”
莱茵露出了沉痛之色：
“她太爱我了，她用了一生去缅怀她死去的爱人，并且终于得到了这个机会，与他重逢......我到现在也没有想好，该怎么告诉她发生在这条世界线上的事情，告诉她已经不是我的唯一。”
神王妃柔声问道：“那么就不告诉她如何？反正也不耽误我们相爱。”
莱茵：“你不介意吗？”
神王妃：“莱茵殿下在我有丈夫的时候，不也依然爱着我吗？”
莱茵苦笑着摇头：“希娅和神王不是一类人，我终究是不能欺骗她。”
神王妃想了想，露出微笑：“那么，关于怎么向她坦白，我倒是有一个很好的方案哦。”
莱茵：“怎么讲？”
神王妃神色，变得暧昧了起来：“那就是——制造出既定事实。”
“？！！”
莱茵领悟了神王妃的意思，不禁哭笑不得：“等等，要不要这么刺激？”
“嘿嘿嘿，莱茵殿下，事已至此，现在已经由不得你不同意了哦。”
神王妃擒住了莱茵的手腕，满脸狡黠的媚笑：“还记得你当初，是怎么威胁我的吗？现在，要换我了哦。”
说罢，
神王妃贴在莱茵的耳边，一边发出难以按捺的娇艳吐息，一边说出了那句她早就想说很久的台词：
“莱茵殿下，你也不想让希娅小姐，知道你出轨的事情吧？”
莱茵苦笑着问道：“那你想让我做什么？”
神王妃舔了舔嘴唇，满脸贪婪。
她晃了晃手中的黑鳞：
“乖乖跟我回家，”
“然后......”
“拿走我的第一次?。”

第二二零章 神王妃:希娅陛下,你老公真棒?!哩
天国，晨曦。
此时，在莱茵家里，女帝希娅一个人孤独的坐在客厅，惶恐不安的等待着爱人的归来。
看看时间，看看大门......又看看时间，又看看大门......
此时，天已经黑下来了......
然而她的丈夫，却还迟迟没有的回家。
女帝希娅愈发不安......
她的心中充满了自责与悔恨。
——我真是个蠢材，
——我竟然又惹莱茵生气了！！
今天中午的时候，女帝希娅，痛揍了一顿上门挑衅的莱塔月光王。
然而事后她才知道......自己又做错事了。
事实上，莱茵是个很温柔，很深情的人，虽然女帝希娅打乱了他的计划，但他并没有对希娅发火，甚至都没有责怪希娅。
只是他那不经意间表露出的疲态，和困扰的表情，却深深刺痛了女帝希娅......
她知道......她大概，又给她的爱人添麻烦了。
这之后，莱茵找了个理由，就出门去了。
然后......
直到现在，他也没有回来。
丈夫的夜不归宿，让女帝希娅开始慌了。
莱茵去哪了？
他为什么不回家？
他......他是在生我的气吗？
她害怕再次失去她的爱人，她害怕莱茵因为嫌自己麻烦，就再次离自己而去，她更害怕这一切从头到尾，根本就只是一个梦。
希娅立即动身，出发寻找莱茵。
然而......
找不到！
根本找不到！！
整个天国晨曦，已经没有了爱人的踪迹，其他天国没有，甚至就连海茵也没有。
希娅已经找遍了一切可能的地方。
但却就是感知不到她爱人的存在。
就连她留在爱人身上的应急术式，也无法再定位到他的方位。
他仿佛人间蒸发一般，
彻底从女帝希娅的眼前消失了。
希娅崩溃了......
当她第五次无功而返时，她坐在空寂无人的房子里，眼泪无声落下。
亲爱的......
你到底在哪里啊......
快点回来吧，不要再生气了，我以后会听话的......
然而就在女帝希娅快要绝望的时候。
宅邸里的通讯魔导器，却忽然发出提示音。
希娅带着沉重的心惎情，与微弱的一丝希望，接通了魔导器。
而结果令她喜极而泣。
魔导器的另一头，竟然传来了莱茵的声音。
“希娅......晚上好。”
不知道为什么，莱茵说话时，喘气有点严重。
不过希娅也顾不得那些了，再次听到莱茵的声音，女帝希娅感动万分，她几乎含着泪说道：
“对不起，亲爱的......我、我知道我又惹你不开心了......”
“那个律神机关，对现在的你来说一定很重要吧？你一定很需要那东西吧？都怪我害你失去了和精灵合作的机会，没关系的，我、我会去找那个精灵赔礼道歉的！我会把合作谈成的！如果谈不成，我就杀光那些精灵，把他们的设备和知识都为你抢回来！”
“真的很抱歉......今天是我太冲动了，我这些年杀人太多了，已经养成习惯了......那些精灵的话让我失去了理智，抱歉，我只是......太害怕失去你了......”
女帝希娅笨拙的说着各种道歉的话，语气之中充满了慌张与不安：
“亲爱的......求求你，不要再生我的气了......律神机关的事情我一定会想办法弥补的，你快点回来吧，我会做一个听话懂事的好妻子的......请再给我一次机会好吗。”
莱茵不住叹息：“希娅，你不用这么自责，我没有生你的气，你做了对你而言最正确的事，没有责怪你的意思。”
女帝希娅：“但我还是给你添麻烦了，对不起，亲爱的，我真的已经在反应了......话说，亲爱的，你喘的好厉害，你在哪里？是遇到危险了吗？”
莱茵的声音莫名尴尬：“我只是......额，在夜跑而已。”
女帝希娅对于这个解释有些诧异，不过她并没有多说什么：“是、是吗，那你回家跑好吗？你告诉你在哪我去接你好吗？”
“这个等下再说......”
莱茵的声音忽然变得严肃：“希娅，我现在联络你，只是想告诉你一件重要的事，你听好了......”
女帝希娅心中一震，她也连忙坐正：“嗯，亲爱的，你说。”
莱茵：“其实我有外遇了。”
女帝希娅的目光呆住了：“......唉？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第255章
============================


莱茵：“月光王阿丽丝，其实是我的未婚妻。”
女帝希娅的眼角不住抽搐：“......唉？”
莱茵：“我还睡了莱塔所有的半神。”
女帝希娅的瞳孔疯狂震颤：“......？？？”
莱茵：“还有海拉......”
女帝希娅：“！！！！”
这一刻，女帝希娅很难形容自己的震惊。
她用颤抖的声音，带着最后一丝侥幸问道：“那、那我呢？我的今我，应该至少是个皇后正宫吧？！”
莱茵：“说实话......我跟她不是很熟。”
这话，让女帝希娅差点当场喷血。
不是，
为啥啊？？？？
女帝希娅受到了沉重的打击，她都人已经傻了，阿巴阿巴半天说不出一句囫囵话：“亲、亲爱的？！为什么！为什么啊！！”
莱茵：“希娅，我已经无法重生了。”
女帝希娅顿时愣住了。
莱茵叹息一声，低声说道：“抱歉，希娅......我曾经以为只要我们在一起，就可以克服世上的一切困难，但我错了......希娅，我真的支撑不下去了，我已经死了一千次了，我用尽了所有可以用的方法，但仅凭你我，真的无法拯救这个世界。”
“所以我必须要得到更多强者的帮助，我必须要让更多的人成为我的力量，我必须要用一个可靠的手段，让那些人和我牢牢绑定一起。”
“我需要让她们都向我宣誓效忠。”
莱茵的声音，透着悲凉：“我别无选择......希娅。”
此时，听完莱茵的解释，女帝希娅已经泪崩了。
她已经理解了爱人的苦衷，她到了这一刻才真正明白......她的爱人，究竟被这无尽的轮回折磨成了什么模样......
女帝希娅声泪俱下，她哽咽的说道：“对不起......亲爱的，你明明受了那么多苦，我还那么不懂事......对不起，真的对不起......”
女帝希娅努力擦干净不断掉下的泪珠，她勉强着自己露出笑容，柔声说道：
“亲爱的......回家吧，今晚我会好好慰劳你的，让我尽一尽作为妻子的职责吧。”
莱茵：“不了，我今晚不回家了，其实......我正和神王妃在一起。”
女帝希娅脸上的温柔笑容，再次石化。
女帝希娅：“......”
希娅就知道......
莱茵这家伙根本不是在夜跑......
莱茵弱弱的问道：“希娅......你会原谅我的对吧？”
女帝希娅的声音在颤抖，不过她还是坚定的说道：“会、会的哦......”
莱茵松了口气：“谢谢你，希娅，果然你才是我一生的挚爱——唉，等等，你干什么？！”
然而莱茵的话还没有说完，忽然，魔导器的另一头，又响起了另一个声音。
那是神王妃一边大口喘气，一边撒娇的声音：“亲爱的~不要在和你老婆说我听不见的悄悄话了好吗？让我也和她打声招呼呗~”
接着，
通讯魔导器被易主，来到了神王妃的手中。
神王妃的声音开朗，带着一种前所未有的愉悦感：
“希娅小姐，你在听吗？”
“莱茵殿下，已经是我正式的神王了，从今以后，我们就是好姐妹了呢。请你放心，我虽然曾经有过一个丈夫，但我和他没有任何感情，我所深爱着的男人，从始至终，都是莱茵殿下，我知道莱茵殿下有着伟大的志向，我也已经发誓会作为莱茵殿下的利剑，专心辅佐他，与他并肩而战，直至死亡。”
“然后，我就是想说......”
“你老公......呲溜......真棒！！”
啪~
通讯被挂断。
天国晨曦，莱茵的宅邸之中。
胃痛的女帝希娅，一不经意捏碎了手中的魔导器，她攥紧拳头，身体颤抖，脸色铁青。
她僵在原地，沉默了许久，心中的感情疯狂翻涌。
最后，女帝希娅咬紧牙齿，露出了可怜巴巴的微笑......
单论结果，莱茵如愿以偿得到了更多棋子为他而战，而女帝希娅与莱茵之间也解开了心结，从此以后就可以互相坦诚相待，再无秘密。
除了头上变得有点绿之外......好像，都挺好的。
是啊......
这不也......
挺好的吗......？
....
全订群群号：790560016

第二二一章 星神闺蜜降临
深夜。
星侍庭小教堂，中场休息。
神王妃虽然体内拥有强大的烁星，但她本人却无法使用烁星的能力，只是一个柔弱凡人的她，明显不能像那些半神一样彻夜搞事.......
凌晨。
两人洗了个澡，穿着浴袍，坐在小教堂的天台上看星星。
小教堂的隔壁，星侍庭主教堂依然灯火通明，星侍们彻夜不休，在为即将到来的战争做着准备。
神王妃穿着件宽松的浴袍，和自己神王一起深夜喝咖啡，她倒是也不害怕被信徒们撞见，毕竟，整个小教堂，都被奥莉维雅的黑鳞结界所笼罩着。
这个结界，可以完全屏蔽女帝希娅的感知，令神王妃与莱茵在希娅的眼中人间蒸发。
这正是神王妃敢于当着女帝希娅的面偷人的最大依仗。
神王妃吸溜着热咖啡，看向天上星空。
那颗雪白的星辰，愈发璀璨瞩目。
远寂已经距离凡世，已经越来越近。
神王妃脑海里的声音，正在狂喜尖叫。
神王妃含笑望向莱茵：“亲爱的，你困吗？”
莱茵轻轻摇头。
“那今晚，再多陪陪我好吗？”
神王妃羞涩的笑了笑：“总觉得......把宝贵的时间用来睡觉实在太可惜了，和你在一起的感觉实在太幸福了，哪怕什么也不做，只是这样和你说说话......也让我感觉，‘啊，真是已经此生无憾了呢’。”
莱茵笑了笑，温柔问道：“那么，我们要不要出去走走？”
神王妃：“嗯，好啊。”
.
战争已经临近，星侍庭的星侍们彻夜备战，莱茵与神王妃也无法太悠闲。
时间已经很紧迫了。
趁着散步的功夫，两人准备再去修复几座耀金塔。
开一扇传送门，直接到天国之王的卧室门口，把睡得正香的国王们叫起来，然后让他们迷迷糊糊点个头，接着——莱茵就可以开工了。
两人一边修复耀金塔，一边有说有笑的聊着天。
然而聊着聊着......
自然而然的，神王妃说起了那件事。
“亲爱的......很抱歉，你之前和希娅小姐通讯的时候，我稍微偷听到了一点——亲爱的，你难道，记得其他世界线上的事情吗？”
莱茵闻言一愣，接着露出了真诚的笑容。
他点点头：“嗯，记得。”
神王妃释然的笑了：“原来如此，怪不得你好像什么都知道的样子呢。”
既然莱茵有其他世界线的记忆，那么他也一定已经见证过了......神王妃的堕落，以及她那邪恶的真实面目了吧。
不过即使如此......莱茵还是选择了与神王妃，再次相爱。
“所以，亲爱的，我有个问题......”
神王妃犹豫了一下，问道：“在其他的世界里，我们也成为了夫妻，也生活的很幸福吗？”
是的，我们很幸福。
不过......只是幸福了一段时间。
莱茵的笑容有些苦涩：“不用管以前的事情，亲爱的，未来还有更多美好的事情在等待我们。”
“嗯。”
神王妃笑了笑，轻轻吻了莱茵一下。
“亲爱的，答应我一件事好吗？”
“嗯。”
神王妃捧起莱茵的脸颊，郑重而又悲伤的说道：
“答应我，在必要的时候.......你会做出正确的选择。”
这一点，莱茵心中早就已经有数，他也无比郑重的说道：“我发誓，我会的。”
更多的耀金塔，被莱茵与神王妃修复。
而随着更多的耀金塔重新投入工作，莱茵手上的纹身，也在渐渐发生变化。
第三格信号，开始缓缓浮现。
看着手腕上的记号，莱茵若有所思。
莱茵的重生，一直是他最大的秘密。
曾经的莱茵，除了对希娅说过这个秘密之外，他并没有理由或者想法，对其他人坦白。
不过其实......
除了希娅之外，
还有一个人，一直都知道莱茵的轮回能力，并且保留着与莱茵相处的全部记忆。
那是一位本体位于星河另一端的伟大至尊，
她和幽域之中的邪神，神界的秩序，都截然不同。
她的存在，
远比这些星球上的寄生虫，以及被寄生虫崇拜的高级寄生虫们要伟大万倍。
又有一座，耀金塔被修复了。
到了这只，莱茵手上的纹身亮起光辉，第三格信号，终于完全浮现。
三格信号，已经到了召唤那家伙的最低条件了。
接着，不等莱茵做什么......
天穹之上，一道绚烂的光辉，就主动轰击而下，砸入耀金高塔之中，接着压缩汇聚——迸发出强大的吸引力。
刹那间，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第256章
============================


莱茵的意识，被吸入了那团璀璨的光辉之中。
莱茵被传送到了一片漆黑的意识空间之中。
在这里，
他看见了一个无限伟大的存在。
那是被高精灵们所崇拜并利用的“星神余辉”的本体。
一只活着的星神。
她的名字是——
参宿毕。
.
参宿毕的模样，是一团无定形的金色光华。
在氤氲在一片无垠的黑暗之中，有节奏的呼吸起伏着。
那是一团孤寂漂浮在宇宙深空之中的星云。
但是接着......
提取了当地生命的记忆，星云很快学会了这个世界的语言，分析当地生命的情感世界，星云又很快为自己制造出了一副美丽绝伦的身体。
星光中的伟大至尊，渐渐展现出了在这个世界最契合“神明”这一身份的身姿。
一位身材傲人的粉发女神，在这片黑暗的空间之中，高高悬浮，笑吟吟的低头打量着那个惹她怜爱的小生命。
参宿毕：“哎呀，莱茵·海茵，我们又见面了。”
参宿毕：“这次已经是你第几次复活了？我记得是第三百次，五百次......？”
“第一千次。”
莱茵淡淡说道：“我不是每次复活都会特意来见你的。”
参宿毕莞尔一笑：“说得对呢。”
但接着，参宿毕望向远方，遗憾不已的说道：“不过......这应该是你我最后一次见面了吧，真是可惜呢。”
显然，参宿毕已经注意到了莱茵无法再复活了。
参宿毕感慨着：“那孩子已经力竭了，她虽然是原初的存在，但终究存在极限。除非她能完成轮回，变成如我这般的生命，不过真到了那时......她大概也早就把你忘了。”
参宿毕：“所以，只剩最后一次机会了，你还想要继续你的计划吗？”
莱茵：“是的。”
参宿毕笑容温柔，充满欣赏：“真是执迷不悟呢。”
“说真的，莱茵，我真的还挺喜欢你的呢。”
参宿毕：“当年就是为了你，我才没有毁掉这个世界的哦。”
莱茵有些无奈：“够了，这话你已经说过很多遍了。”
“哈哈哈哈哈~”
参宿毕哈哈大笑，等到笑够了，她问道：“好了，说回正题，这次你需要我做什么？”
参宿毕：“还是像以前那样，成为你的召唤兽，然后一起把那个黄头发的小朋友干烂？”
莱茵摇摇头：“不，这次不需要了。”
参宿毕有些惊讶：“哦？你已经解决掉她了？看来你妹妹又争气了一回呢。”
莱茵：“我不会再杀希丝缇亚的。”
参宿毕闻言，再次大笑：“不杀她？她不是你的宿敌吗？你不杀她，难道还打算睡她吗？！”
参宿毕被自己开的玩笑逗得大笑不止。
莱茵·海茵和希丝缇亚相亲相爱，一起在床上打滚，那画面可实在是，实在是——
莱茵：“......”
然而，听了参宿毕的玩笑，莱茵没笑。
参宿毕愣住了，她忽然意识到了什么，赶忙看向未来的时间轴，查看这个世界线的未来。
然后她就看到了各种......
“草......”
参宿毕惊了。
“你小子......浪起来了啊......”
接着她咳嗽两声：“好吧，说正经的，既然你不想杀希丝缇亚，那么你又召唤我做什么？”
莱茵笑了笑：“参宿毕，我没有召唤你，是你主动降临的哦。”
参宿毕笑呵呵的摆摆手：“反正你肯定会需要我的帮助对吧？虽然我们间隔的有点远，但瓕我毕竟也是一位挺厉害的神明，你作为一介凡人，总是会有求于我不是吗？而我正好又很乐意帮助你~”
莱茵无奈说道：“那还真是多谢女神的垂青了。”
正如参宿毕所说，莱茵确实有求于参宿毕。
参宿毕：“哈，不用客气！好了，需要我干什么，快点说啦。”
莱茵问道：
“参宿毕，你能带我去宇宙里吗？”
“......”
听到这个要求，参宿毕愣住了。
接着，她露出了灿烂的笑容。
参宿毕：“哎呀~你怎么突然有这个想法了？”
莱茵叹息一声：“我没得选，参宿毕，我只剩最后一次生命了，我不想再辜负她了。”
参宿毕当然知道莱茵说的是谁，她笑呵呵问道：“既然你已经不能复活了，不该更加谨慎吗？万一这么做后，老婆没救下来，反而把你自己害死怎么办？”
莱茵坚定回答：“我不会失败的，这一次，有很多人站在我这边。”
参宿毕：“好有自信啊~好啊，我可以帮你。”
就这样，
莱茵与星神达成了合作。
然而在谈妥了之后，莱茵深深的望着那伟大的神祇，忽然叹息一声，意味深长的说道：
“参宿毕，其实......真正需要帮助的人，是你吧？”
参宿毕笑了笑：
“好啦，加油吧，爱你哦~”
参宿毕对莱茵比了个心：
“就让我们**协力。”
“把那颗哭泣的星星，击碎吧。”

第二二二章 苦主反杀,女帝夜袭，
       星神参宿毕，那是莱茵在很久以前，无意之间发现的伟大存在。
在这个被星神的余辉照亮的银河之中，参宿毕是个特殊的存在，
她似乎是唯一能够观测到的，尚且存活的星神。
很离奇，以这位星神的身份，她本不可能对一个星球上的有机化合物产生共情，但事实上......参宿毕却对莱茵非常热心，而且似乎从很久以前，就期待着与莱茵的相遇。
作为无上伟大的存在，参宿毕和时间女神一样，也能够看破时间的因果轮回，她在所有世界线上都有一个统一的意志，因此她数得清莱茵的每一次轮回，也记得在每次轮回之中，她与莱茵之间的种种经历。
虽然逼格很高，而且还知道莱茵的秘密，不过事实上，参宿毕对于莱茵的影响，其实并不多。
毕竟她的本体距离这里太远了，能够投射来的力量也极其有限。
对于莱茵来说，她既不是敌人，也称不上是什么朋友。
只能算是......一位熟人吧。
以往，莱茵也就是通过从天国学来的星象魔法，使用烁星剑召唤参宿毕，让她作为自己的超级召唤兽参战。
不得不说，这个家伙作为召唤兽还是很凶的。
不过随着远寂的灾厄被平息，神王妃作为最后一只远寂被牺牲，莱茵失去了烁星剑，也就失去了召唤参宿毕的可能，只是在偶尔信号好的时候，可以和她说两句话——仅此而已。
不过这一次轮回，
莱茵不仅要改写神王妃的命运，或许，还要顺便了结一下他多年来与参宿毕的因果了。
散步结束。
撕开了一道空间裂缝，莱茵与神王妃回到了家中。
刚回到晨曦，莱茵还没有收起烁星剑，他的感知力辐射至整个晨曦，他看见了喊着莱茵的名字做运动的阿丽丝，也看见了自己家那至今没有熄灭的灯光。
希娅还没有睡。
神王妃注意到愣神的莱茵，关心问道：“亲爱的，你怎么了？”
“没什么。”
莱茵轻松的笑了笑，接着牵着神王瘀妃的手，来到了卧室。
“真是的......”
神王妃轻笑一声，温顺的跟着莱茵进了屋。
回到卧室里，松开神王妃，他来到了卧室那张双人大床的床头。
在这里，
莱茵拿到了神王妃的那枚黑色龙鳞。
正是凭借这枚龙鳞，特别是龙鳞上的祝福与魔法，神王妃才能够屏蔽希娅的感知，在希娅发现不了的秘密爱巢中，和莱茵愉快的恩恩爱爱。
不知道是不是被莱茵带坏了，这位纯洁高贵的神王妃，似乎很是能理解当牛头人的快乐。
上头的时候，牛起人来也是相当嚣张，完全不给自己留后路。
不过可惜......
神王妃，还是不够了解奥莉维雅，不，她是还不够了解幽域邪神。
莱茵郑重说道：“亲爱的，其实你不该接受奥莉维雅的交易的。”
神王妃露出微笑，深情的回答：“没关系，亲爱的，我知道与邪神交易的风险......但是也多亏了这笔交易，我现在才可以和我的神王享受二人时光，不是吗？”
神王妃说的深情款款。
然而天真的神妃殿下，却并没有意识到另一个问题......
“不......我的意思是......”
幽域邪神，是一群十分纯粹且功利的家伙。
他们对于凡人的需求，只有两样。
力量，和乐子。
像是阿丽丝这种，作为莱塔最强的月光王，是非常优秀的神选者人选，自然会受到奥莉维雅精心呵护，和无私的资源供给。
但神王妃就不同了。
神王妃虽然体内蕴藏着烁星，但她本身不能动用烁星，根本没有任何“力量”。
更不要提，现在使用神王妃的神王，本来也就是邪龙的自己人。
那么，神王妃对于奥莉维雅的价值，也就只剩下了......
乐子啊。
莱茵端详着手中的黑色龙鳞，只见这片龙鳞上，存在着无数肉眼难以看见的细小裂缝，而且这些裂缝逐渐扩张，直到遍布整片龙鳞。
然后......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第257章
============================


咔嚓。
黑鳞破碎，
寄宿着邪龙力量的鳞片破碎，那笼罩小教堂的屏蔽结界，也随之破裂消散！
听着外面结界破散的声响，神王妃脸上那一往情深的笑容，僵硬住了，并且开始微微抽搐。
她被奥莉维雅坑了。
奥莉维雅的龙鳞......现在失效了。
那么也就是说......
下一刻，几乎就是在结界破散的下一个瞬间，一道空间裂缝，就在神王妃与莱茵的卧室之中，骤然撕扯开来！
一脸阴沉的女帝希娅，从空间裂缝之中走了出来。
没有了龙鳞的保护，女帝希娅在一瞬间就发现了自己的爱人与神王妃的所在。
毕竟大家都在晨曦境内，互相都能很容易的观测到对方。
如今，女帝希娅走进了卧室之中，她见到了这个拐走了自己的爱人，并且在魔导器之中放肆挑衅自己的情敌。
女帝希娅，朝着神王妃一步步走上前来。
然后，
她将神王妃按在了床上。
神王妃被女帝的气势震慑，有些不知所措。
她原本以为会被愤怒的女帝砍两刀......
但没想到，
女帝却解开了军装的纽扣......
神王妃：“.....？”
女帝希娅轻笑一声，凝视着目光游移，神色慌张的小香槟。
看样子，在与莱茵联络过之后，经过了数个小时的沉思之后，如今的女帝希娅，似乎已经想通了许多事情。
而另一边，神王妃却慌了。
面对这位过于强大的苦主，牛头人战士感受到了前所未有的压力。
“神王妃。”
女帝希娅第一次郑重念出了神王妃的名字，她含笑说道：
“感谢你对我丈夫做出的帮助，也感谢你对我丈夫的‘赞美’，那么接下来……”
女帝希娅贴在神王妃的耳边轻轻吹了口气：“一起好好相处吧。”
女帝希娅望向莱茵，露出微笑：
无声的示意着莱茵。
来呀，
造作！
.
构思决战和下卷，今天没了吗
第二二三章 远寂的总攻,决战开幕则
昨晚的后半夜，随着新势力的入场，神王妃当真是被好一顿蹂躏。
一面是凡世最强的神级老司机，一面则是技艺精湛体能强悍的半神，
夹在这二位之间，只是个萌新面板还差的一批的神王妃，只有在这场神仙打架中充当配菜和炮灰的价值。
然而两位大佬，出于各自不同的原因，还格外喜欢重点照顾她......
等到天亮起来的时候，她虚弱的躺在床上，感觉自己已经完全脱水了......
香槟里是一滴酒都没有了。
此时莱茵刚刚去洗澡了，床上只留下半死不活的神王妃，努力用星象魔法给自己回血，而女帝希娅，她自然不会觉得有什么体力损耗。
狂欢过后，她的身体与精神都再次冷静下来，痛苦与悲伤再次涌上心头，她正望着窗外的教堂，发呆。
不知道心中在想些什么......
“说起来......”
神王妃望向女帝希娅：“在你那边，天国的战争，最后是怎么结束的？”
女帝希娅沉默片刻，缓缓开口：
“天国的腐朽令人发指，连第一论试探性攻势都没有挡住就全军覆没了，很快沦为它们进攻凡世的桥头堡，他们在各地投下碎片，所有的灵体只有在寄生了实体之后才能被消灭，必须要用凡世的人命一个个抵消掉这些恶灵，天国后来被炸掉了，海茵还被毁了一半。”
“大量神性生物不要钱似的从地上爬出来，半神根本不够用，海拉死了两次，杀她的，一次是泰坦，一次是她的人偶。”
神王妃问道：“那......我呢？我最后是什么结局？”
“你？”
女帝希娅淡淡说道：“刚开始在我去天国的时候，就一直往我身边凑，我觉得恶心，把你的脑袋摘了。”
“......”
神王妃无语了。
她还以为星灵只会被男性有感觉呢......不过也对，她本来也不是星灵。
恐怕，在那个莱茵不存在的世界之中，
她也自然而然的选择了那个最有可能逆转战争的英雄，对其产生爱恋，然后本能般的想要接近她，再将她腐化。
不过很显然，早就心有所属的女帝希娅，对于这种糖衣炮弹并没有兴趣。
或者说，她在与神王妃相处之时，已经洞悉了神王妃的本质。
莱茵应该和希娅一样，也已经知道了神王妃的身份才对。
但是他却做出了，和希娅截然不同的选择。
他这么做的原因只有一个......
就像神王妃深爱着莱茵一样，莱茵同样已经爱上了她......
神王妃下定决心：“我不会辜负他的。”
女帝：“放心，他不会让你死的，你对他还有用，而且......他对你也有感情。”
“反倒是我......”
女帝抬起自己的手腕，时尸的身体，已经出现了细细的裂纹，不知道还能支撑多久。
“时尸这么用，往往就会坏的很快。”
女帝淡淡说道：
“希望我还能赶上最后的决战，帮他最后一次。”
女帝希娅使用魔法清洗过身体，接着蒸发掉衣服上的污秽，起身离开了卧室。
而神王妃在趴在床上，准备再睡一会，不知道，为什么主教堂那边突然开始喧闹了起来。
不一会，女帝希娅就又回来了。
一坨衣服，被丢在了神王妃的脸上。
神王妃：“......？”
女帝希娅淡淡说道：
“快点起床，做好准备。”
“嗯？”神王妃还有些没有搞清状况。
“战争已经开始了。”
“哈？！”
神王妃赶忙穿上衣服，打开窗户，探头看向窗外。
雪白的魔星下，泼洒出十几枚火流星，从天穹坠落，焰光愈发璀璨......
那是远寂投下的锚点。
看数量，应该是一口气把所有的库存都拿出来了。
现在，
就是决战的时刻了。
.
.
远寂的总攻来的太突然了。
这远比莱茵预计的快很多。
这并不正常。
经历了那么多场远寂战争，莱茵对于战争的每一个步骤已经很熟悉。
虽然每条世界线，都会出现一定的随机性，但这个随机也是有限度。
不过，问题不大。
总之，赶紧先把在凡世加班的伊塔莱恩叫回来，然后再和海茵的禁军打好招呼。
该打团了。
天空不断坠下的流星，成为了最瞩目的战争警报。
各天国都随之行动起来。
调集兵力，疏散民众，布置防线。
这是诸王们该做的事情。
但事实上......各大王国，却在迫近的魔星碎片之下，方寸大乱。
只有当真正的危机到来之时，王座上的诸位天国之王们，才会明白自己究竟有多么愚钝。
决战的到来，令全国上下弥漫起恐慌的情绪。
各种问题接连爆发，天国之王们已经焦头烂额，完全失去了对自己王国的控制，而有的王手忙脚乱的乱下命令，有的王心灰意冷，瘫坐在王座上放弃思考，有的则干脆已经决定跑路。
而在一切都是一片混乱之际。
诸王们忽然看到了一道熊熊燃烧的利剑，
割裂了他们身旁的空间。
一个人，出现在了他们的面前。
位于至高天国晨曦的海茵盟友，由神王授权的天国最高指挥官。
莱茵·海茵。
此时这位年轻的皇子看起来异常的镇定，那张年轻的脸庞上，众人看到了不符合其年龄的威严。
“各位天国之王，奉晨曦神王的命令，我已经接管他的职务，成为天国同盟的临时领袖。”
“作为这场战争的总指挥官，现在我将带领各位打赢战争，请你们务必听从我的安排。”
星侍庭主教堂中，
莱茵手持烁星剑，撕裂空间，开始对各大天国之王发号施令，协助他们做好战争的准备。
撕裂的空间，犹如破碎的玻璃，每块裂隙之下，都倒映出了一位天国之王的脸。
诸王的意见和心态各不相同，对于被一个陌生的人类发号施令，他们也并非全部都满意。
不过莱茵却总是能用一句话让他们闭嘴。
莱茵已经不知道和这些人，打过多少次交道了。
莱茵清楚他们一个人的脾气，经历，以及弱点。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第258章
============================


和这些天国之王对话，莱茵总是能精准刺中他们的软肋。
家人，梦想，利益，虚荣......
总有一样东西，会精准打动这些昏君，并且令他们在三言两语之后，进入莱茵理想的状态。
一番交流之后，诸王们或是被激励振奋，或是咬着牙齿无奈下定决心，或是干脆跑路换人。
终于，在这位最高指挥官的言辞激励之下......
哪怕是这些愚钝懦弱的天国之王们，终于也鼓起勇气，找回了血性，决定如他们的祖辈那样，挺身而出，成为世界的守护者。
“不用担心，各位。”
在说服了所有的天国之王后，莱茵露出了微笑：
“这场战争很快就会结束，非常快。”
“现在天国拥有最强大的半神们，和最伟大的英雄——胜利唾手可得。”
接着在一系列的动员之下，各大天国的战备迅速步入正轨，星侍们在星侍庭各就各位，准备启动最强星象魔法，召唤星神余辉。
军队以皇宫为中心，开始布置防线。
他们的防御中心为墓地，以及，闹市区。
所有有人的地方，都可能会出现敌人。
而等到战争开始之时，一切死者，都将成为他们的敌人。
而等到一切准备就绪之时，
已经是四个小时之后了。
.
天国，晨曦。
远寂抛下的流星，其释放的光芒，已经愈发刺眼。
所有高精灵都死死低着头，不敢去看那些魔性的光辉，只是在不安与恐惧之中，等待着灾厄的降临。
距离碎片们坠地，还需要一段时间。
所有人都在严阵以待。
伊塔莱恩已经返回了天国。
伊塔莱恩，阿丽丝，还有女帝希娅，被莱茵分别安置在各个天国上，等到战争开始，她们将成为碾压性的主力，将战争的天平压死在天国一边。
在莱茵的身后，神王妃安静陪在她爱人的身边，静静凝望着爱人的背影，享受这最后的时光。
她的脑海之中，那个诡异的声音，已经从劝诱，变成了质问，如同疯了一般在神王妃的脑海之中疯狂尖叫。
【诱惑他！堕落他！让他成为你的奴仆！！】
【你承载着整个种族的天命，你是我们胜利的关键！！】
【快点成为我们的希望！】
【成为吧！！】
【成为吧！！！】
然而任凭脑内的尖叫如何刺耳，神王妃依然满脸平静的微笑。
她走到了莱茵的身边，轻轻牵起了莱茵的手。
和莱茵一起仰望天空，看着熊熊燃烧的流星，犹如从天际滑落的泪珠般，带着死亡与战争，坠向凡世。
神王妃：“亲爱的。”
莱茵：“怎么了？”
神王妃：“你说，假如我们有了孩子，那他会是个什么样子的人？”
神王妃望着天空，痴痴说道：
真是让人好奇啊......
一个小时......
两个小时......
三个小时........
四个小时......
终于，
在等待了五个小时，在高精灵们肉眼观测到碎片坠落的第九个小时之后......
空间裂缝之中，莱茵看到天国坎拉的天国之王突然一阵面目抽搐，全身血肉如波浪般翻涌嶝，令他迅速畸变为了一只怪物，他猛然从王座上起身，冲向了皇宫之外！
但下一刻。
空间斩如期而至，瞬间割掉了他的脑袋，烁星的光焰，紧接着将他全身焚烧殆尽。
又一座生物锚点，在被激活的瞬间就被杀死。
但紧接着，在就下一刻，一块闪耀着雪白光辉的陨石，轰然撞击在天国坎拉之上！
撞击带来的冲击波与火光，犹如海啸般迅速扩张开来，最终将大半个天国，夷为平地！
从熊熊燃烧的火海之中，无形的灵体，尖啸着向四方奔袭而去，钻进所有结构尚存的尸骸之中，融合，同步，接着......活尸们发出一声声癫狂的凄厉尖叫，杀向了一切所见的活人。
以天国坎拉为开端，
陨石们在星象基盘的引导之下，被逐一捕获，拉扯向天国，然后——撞击！
一声声震耳欲聋的轰鸣，在莱茵那连通各大天国的空间裂缝之中响彻不止，接着就是凄惨的悲鸣与狂热的战吼！
有些陨石，坠落在事先准备好的缓冲区之中，伤亡较轻。
有些陨石则引导失败，径直落在闹市区，光是落地撞击，就令无数高精灵葬身火海，被冲击波碾成粉碎，化作血与碎渣被掀飞上天空。
战争，
开始了！
彻底的，开始了！！
.
随着来自天外的远寂锚点坠入天国，空投下的远寂灵体们倾巢而出，两个世界的战争，就此开幕。
眨眼之间，天国各地，已经被死亡与杀戮填满。
被锚点直接命中的天国，凡人军队们直接放弃了防御闹市区，以皇宫为中心重新布置防线，抵挡那已然形成了狂潮的活尸们。
各大天国向着被命中的天国靠拢，天国们轰然撞击在一起，形成了更加巨大的浮空板块，援军从各个方向踏入这片人间地狱，对远寂活尸展开围剿。
星象魔法启动，在银河之中弥散的星神余辉，汇聚为一头头实力不亚于半神的星空巨兽，闯入潮水般的活尸大军中，大肆杀戮。
所有高精灵战士，恐惧着，愤怒着，疯狂着屠杀他们昔日的同胞......
女帝希娅，阿丽丝，还有伊塔莱恩，这三位超级半神在这场没有高端敌方战力的战场上，展现出了堪称恐怖的效率，她们通过空间传送在各个天国之间跳跃，挥洒下能够摧毁城市的大规模禁咒。
同时间，遍布各个战场的空间斩，更是如同俯瞰世界的神一般，总是能在最需要它的时候出现，以无敌的杀伤力瞬间粉碎一切顽敌，挽救当地的战局，为战士们指向胜利的曙光。
这些超级半神，就是这个世界的核弹，她们仅仅在一片战场停留的片刻之间打出的那区区一击，就足以令一场局部地区战斗的局势，彻底逆转。

第二二四章 天命的英雄,落幕的终局不:
锚点在源源不断释放出灵体，向着四方辐射扩散。
来自另一个世界的幽魂无声无息的蔓延，
天国各地，无数尸体获得生命。
接着尸体杀死活人，更多的活尸源源不断的诞生，向四周扩张。
天国，已经变成了地狱。
不断有人死去，不断有人牺牲。
这种牺牲是无法避免的。
因为灵体状态的远寂，是无法被杀死的。
唯有他们和凡世的肉身合体，完成共鸣之时，才会在肉体死亡时，如同生物一样死去......
这是一个非常残酷的事实。
这意味着当凡世一方的势力想要杀死一名远寂灵体时，他们就必须强制消耗掉一具尸体。
这可以是墓地里的尸体。
也可以是被杀死的有生力量。
想要杀死多少远寂，就要牺牲多少生命，这是最残酷的等价交换。
天国是横亘在凡世之前的唯一一道防线。
无论如何，
都不能失守。
但如果想要用天国挡住远寂的攻势，并且在天国上消灭远寂，也就意味着，这场战争将由天国的高精灵们，承受所有的牺牲。
魔星的碎片，还在不断轰击而下。
这数量已经远远超过了历史之中记载的最高二十枚上限，
此时此刻，
就连那颗天上的魔星，也已经孤注一掷。
魔星的轨道从昨天开始，就已经强行改变，它不断向着凡世迫近，他们冒着被星球的引力捕获的风险，不惜代价，又投下了一批锚点......
第二批锚点，在战争开始的一个小时之后抵达，令刚刚得到控制的战场，又陷入了混乱之中。
这第二批锚点之中，究竟有多少的远寂灵体？
天国又需要强制付出多少人命，才能抵消入侵的灵体，终结这场战争？
莱茵再次挥剑，空间斩连通四面八方的天国，瞬间灭杀了新一批复活的活尸。
得益于天国得天独厚的优势，
这场战争对于莱茵来说，赢几乎是必然的。
天国之上聚集着四名超级半神，哪怕天国的战线彻底崩溃，仅是凭借他们，也足以镇压全场。
就连希丝缇亚也收到了消息，她一边处理着自己手头的其他工作，一边不时看向天空——这位凡世最强半神随时都可以开扇通往天国的传送门，君临战场。
海茵的六位禁军严阵以待。
莱塔的半神们也得到了远征的指令。
秩序留下的制衡器非常高效，这场战争被局限在没有神性生物尸体的天国上，只要这名为天国的防线足够坚固，
那么远寂就没有理由，能获得胜利。
但是......
又有谁会在乎天国的牺牲？
每杀死一个远寂活尸，就意味首先要强制牺牲一个高精灵。
明明战争已经到来，明明高精灵们的国土，即将变成最血腥的绞肉战场，
但是各个天国，却全无要疏散民众的想法。
哪怕......
他们已经与海茵结成了战时同盟，各大天国之王，却一个都没有人来请求莱茵庇护他们的民众。
因为所有统治者，他们都知道那最基本，最常识的历史。
那就是前辈们打赢远寂的唯一策略。
如果想要赢得战争，
那么他们需要更多！更多！更多的牺牲！！
一千年前的第一场远寂战争，天国是那么打赢的，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第259章
============================


两年前的远寂战争，也是这么打赢的，
三千年前，高精灵们在大地上的时候，他们同样也是这么看着诸神们，用同样的方法战胜的远寂。
牺牲不可避免。
绝无可能避免。
为何秩序会需要一座座国家充当防线，而并未专门设置对抗远寂的堡垒战线，或是直接派遣惩戒天使？
那正是因为，
天国的人口，也是防线的一环。
更多的死亡，更多的痛苦，更多喷洒的鲜血与泄露的内脏......
战火之中，百姓们的惨叫，恸哭，是那样刺耳。
在空间裂缝破碎而成的镜面之中，莱茵看到一座座皇宫被攻破，天国之王们接连下线。
没人能够拯救这些死期已至的高精灵们。
莱茵不能，半神们不能。
他们能打赢战争，保卫凡世。
但却无力为天国的生灵们负责。
按照原定计划，二十枚锚点被激活，想要中和掉其中的远寂灵体，在首先消耗所有的尸体之后，那么天国最后大概还能剩下五分之四的人口。
但是现在，魔星又不顾一切投下了第二批锚点。
尸体已经被耗尽，接下来想要消灭这些灵体，就必须用活人的命来填了。
天国，必须要死尽最后一个人，才能完成他们的使命。
现在，只有一个办法，能拯救天国。
只有一个人，能拯救这些高精灵......
那个仅属于高精灵们的天命英雄，
不是莱茵，
也不是半神们，
而是......
忽然，星侍庭的墙壁被轰然撞碎，一团高速冲击的扭曲物体，迎着星侍们暴雨般的密集魔法，发出全然不是常人声带能发出的诡异咆哮，撞向了莱茵！
莱茵抬手，轻松挡住了那头看似势不可挡的巨大怪物。
莱茵看清了他的真面目。
是神王。
.
事实上，
眼前这团畸形扭曲的血肉，早就没有了神王的模样。
只是莱茵根据合理判断。
这个东西......只能是神王。
从那天开始，神王就一直拼命对抗着远寂的侵蚀。
在这看不到头，也没有希望的角力之中，神王的身体，一点点被侵蚀，变异。
他的身体，化作开裂的触须，鲜血淋漓，日渐腐败溃烂。
在这个痛苦而绝望的过程之中，神王依然保持着意识。
哪怕承受着万魔蚀心，身体被撕裂的痛苦，
他也依然，依然坚持着，坚持着在此刻，来到莱茵的面前。
他沿途没有伤害到任何人。
他只是想要，再见莱茵一面，请莱茵为他了结。
“莱茵......”
扭曲的血肉怪物之中，传来神王的声音，他全身的眼珠，都瞧着莱茵手中的烁星剑，
神王似乎笑了一声：
“真是了不起啊......你驯服了烁星啊！”
莱茵看着手中熊熊燃烧的烁星：“这原本是你的东西。”
神王哈哈大笑，笑声之中，夹杂着怪物的诡异嘶吼，他努力的争夺着身体的控制权，让这具扭曲的身体，能继续吐出人言：
“能者居之而已。”
对于神王来说，烁星是他价值的体现，是他最珍贵的宝物。
但除了烁星，莱茵这个让他打心底喜欢的朋友，同样让他珍惜。
烁星能在神王死后，落到这个他认可的好友手中，他很欣慰。
被莱茵横刀夺爱的想法，
从一开始就并没有过。
“莱茵，我支撑不住了，我很快就会变成你们的敌人了......”
神王问道：
“你杀了我吧。”
凭借烁星剑，莱茵如果他想要杀死神王，那么他随时都可以这么做。
早在战争开始的第一轮空间斩之中，莱茵就可以斩杀了神王，
但......
莱茵不能这么做。
“神王陛下。”
莱茵望向远方：“你听见了吗？天国的百姓在哭泣，在求救，在死去，但是没有人能帮助他们，因为他们的牺牲，都是赢得战争的先决条件，他们命中注定要死在今天，无论战争的胜负......现在，只有一个人能救他们。”
莱茵郑重无比的说道：
“神王陛下，只有你，能拯救他们。”
“活体锚点是远寂入侵凡世的最新策略，但未经实战考验的策略，往往漏洞百出。”
“现在远寂应该后悔，他们竟然选择了天国最伟大的英雄，成为他们的活体锚点。”
莱茵深深说道：
“神王陛下，只有你，能拯救他们。”
神王，已经理解了莱茵的话。
在与体内的压缩灵体争抢身体，然后不断失守沦陷的这些日子之中，神王也渐渐理解了活体锚点的运行逻辑。
然后，
哪怕是他这颗愚钝的大脑，也在这关系到整个天国生死存亡的危机之中，迸发出了一束灵光。
他知道，
他该做什么。
这会让他承受万倍于现在的痛苦，这将是自他出生以来，接受的最大考验。
但他一旦成功......
不，
他必将成功！！
“哈，哈哈哈......”
神王艰难的笑了笑，他的笑声之中透着属于他的释然，与无尽的决绝：
“莱茵，我其实知道，自己是个不称职的神王，我不懂朝政，臣子们给我提交的方案，我根本无法分辨其中的利害，许多政务，我只能交给我别人决定。”
“我唯一做成的事情，是把晨曦变成了一座漂亮的城市，而我唯一的用处，就是在必要时刻，拔出烁星，仅此而已。”
“我有什么资格当神王啊......”
神王自嘲的笑了，回顾自己的一生，他感慨万千。
生命的最后时刻，他看向了神王妃。
崳“爱......不，神王妃。”
神王凝望着神王妃。
“你变了，你变了很多，你看起来比以前漂亮了很多，眼睛也变得有神了......”
神王问道：“看来你终于找到了你真正所求的英雄了，对吧？”
神王妃轻轻点头：“是的。”
神王：“那就好好侍奉他吧。”
这是他与神王妃的告别。
接下来，
他要投身于他的命运中去了。
神王已经死了。
现在留下的，不过是神王索莫费尔德的模拟人格，以及一具已经经过妥善改造的，只差临门一脚，就能激活的生物锚点。
生物锚点之中除了存储着大量压缩灵体之外，还可以与远寂魔星建立连接，直接从魔星之中，拉扯下源源不断的灵体，
但是......
这种拉扯，
不仅是针对于天上的魔星！
它还可以......
还可以......！！！
伴着一声巨响，神王踩碎地板，身体撞开星侍庭的穹顶，冲上天空！！
他凭借着自己的意志，强行带领着压缩灵体们，开始了最后的锚点化。
此时灵体们已经察觉到了神王的意图，纷纷狂怒尖叫着，拼命阻止神王。
神王的灵魂，以一对万的劣势，燃尽所剩的一切，最终在灵体们绝望的哀嚎之中，将此身，化作了一枚活体锚点。
天空之上，
最后一枚活体锚点，开始发挥功能，引导远寂灵体向他而来。
然而......
他所吸引的，却并不是魔星之上的灵体。
而是那些散布在天国各地的远寂灵体！
接下来发生的，是足以载入天国史册的一幕。
在天国之中肆虐的千万远寂灵体，被一股无法抗拒的强大吸力拉扯着，源源不断的向晨曦汇聚而来！！
他们被迫与活体锚点融合，成为了锚点体内的压缩灵体。
晨曦之上，卷起了无形的狂风，那些看不见的灵体，如潮水般疯狂涌来，然后被神王尽数吞噬。
这个过程持续了十分钟。
这是神王一生之中最痛苦，也最激昂的十分钟。
直到凡世所有的远寂灵体，全部都被塞进了神王的体内。
体内万千冤魂的凄厉惨叫着，挣扎着，疯狂啃噬撕扯神王的灵魂。
神王并不像是希娅一样拥有创世神的强大灵魂，他能够坚持到现在，是绝对的奇迹。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第260章
============================


他一生仅有一次的奇迹。
层层臃肿的畸形血肉之下，神王露出了一丝笑容。
“莱茵兄弟......该你了......”
“是的，神王陛下。”
莱茵已经在准备了。
他手中的烁星剑全力运转，令星核的光辉愈发璀璨。
烁星的温度在不停上升。
炽热的光焰纷飞狂舞，轻松点燃了脚下的星侍庭教堂。
温度继续上升，莱茵发掘着烁星的潜能，不断将这枚微缩星核的出力，逼至极限。
高温似乎令空间都扭曲了，莱茵周围的一切都变得扭曲模糊。
星象魔法启动，莱茵要为抵达临界的烁星，再填最后一把薪柴。
在莱茵的身后，参宿毕的投影出现了，星神的降临，令烁星剑的温度，再次直线飙升，直到无法计量！
燃至极限的光辉之剑，对准了天空之上的活体锚点。
“安息吧。”
参宿毕的声音温柔，深情款款：
“迷途的孩子们。”
下一刻，
最炽热的烈焰，轰击而出，如魔星一般灿白的烈光，化作一道无限冲击向前的洪流，吞噬了神王。
在这毁灭性的高温之中，
活体锚点迅速崩解、蒸发，连带着他体内那颗史无前例庞大的压缩灵体，一并从世界上消失。
当那些扭曲的肉片，从身上剥离之时，
莱茵仿佛看见了神王面带灿烂的笑容，在致命的光辉之中，心满意足的闭上了眼睛。
无声的光辉，以堪比烈日的亮度，点燃这已经渐渐昏沉的天空。
神王被蒸发的很彻底，没有留下丝毫的残骸。
仿佛从来没有存在过。
所有的锚点，所有的远寂灵体，都已经被消灭。
正如莱茵所承诺的那样。
战争，
结束了。
在最伟大的英雄的牺牲之下，天国取得了他们此前从不敢想象的史诗大捷。
剩下的活尸，很快被消灭。
高精灵们抬起头，放下手中沾满同胞血腥的兵器，呆呆的望向那道至今仍残留在天空中的光痕。
他们是最愚钝，最懦弱，最没救的一代。
然而却打出了最漂亮的胜仗。
而现在......
只剩下最后一个问题，需要解决了。
天国，晨曦。
被燃尽的星侍庭教堂前。
莱茵转过身，看向了凡世的最后一枚远寂锚点。
神王妃对莱茵露出了温柔的微笑，
平静而安详。
这场千年的战争，即将由她与她的爱人，画上最后的句号。
.
这卷真是给了我很多惊喜，比如一个正宫女主角的出场直接把这书的订阅干烂，比如一个原定没啥戏份的苦主，贡献了本卷个人认为最精彩的一幕。
明天决战，后天开始繁荣篇。
群号：325846552

第二二五章 卷终章，星辰的落幕，旅途的终结
神王已经带着所有的远寂一起被毁灭。
战争已经结束了。
现在，就差最后一步了。
莱茵望向了神王妃。
而神王妃同样也在等待着莱茵的下一步行动。
她也好，莱茵也好，都很清楚一件事。
只有神王妃死了，这场战争，才算是真正的终结。
入侵的远寂军团，已经团灭，作为最后一枚生物锚点，神王妃即将被强制启动。
天外的魔星发出不甘的嘶鸣，等待着最后一枚锚点的觉醒，以此发动逆袭的反攻。
“亲爱的。”神王妃问道：“其他世界的我们，也是这样分别的吗？”
“是的。”
莱茵回答：“但这次不会……参宿毕。”
然而最终，神王妃并没有等来莱茵落下的刀锋。
她只看见自己的丈夫，在星神的带领之上，化作一束灿烂的星光，冲上天际。
莱茵并没有要杀神王妃。
他已经有了更好的方法，一个更危险，更疯狂，却更正确的方法。
那就是摧毁魔星远寂的本体。
既然神王妃是远寂的锚点，那么只要杀光所有的远寂，即使留下这个锚点，又有什么问题呢？
曾经的莱茵无力完成这个计划。
但现在，莱茵已经有了必胜的把握。
参宿毕带着莱茵，飞离了凡世。
随着离开了星球，莱茵身上的力量随之飞速暴跌流失，但是很快，这种流失就停止了。
这是来自星神参宿毕的支援，星神令他与远方的母星搭建起了远程连接。
而等到他追溯着绚烂的星光，抵达了那颗宇宙中的魔星时。
他看见了在死寂的真空之中，那无尽荒凉的苍白世界。
漆黑无垠的宇宙，莱茵脚下的，是一颗如奶酪一般的巨大球体，它向着凡世冲击而去，仿佛是想要直接撞上去，与之同归于尽一般。
那些灵体，依然不可见。
不过莱茵可以确信，它们，就在这里。
数以亿计，寄宿在这颗流星上的灵魂们，拥挤着，重叠着，占满整个空间。
他们就在莱茵身边，带着杀意，仇恨的目光，死死盯着莱茵。
而在这里，最后的敌人，已经等候多时。
那个有着粉色长发的女神，矗立在真空之中，对莱茵露出微笑。
果然是她……
参宿毕问道：“需要我向你解释一下，我为什么会出现在这里吗？”
“不需要。”
莱茵淡淡回答：“已经猜到了。”
莱茵：“全部都猜到了。”
这一切的一切，都是参宿毕的阴谋……或许，应该只能说是计划。
莱茵心情平静，对于这位陪伴了她无数次轮回的闺蜜，竟然就是远寂老大这件事，没有丝毫的震惊，或者，愤怒。
他早就知道会是这样。
“我一直期待着这一天。”
参宿毕说道：“我一直期待着在这里与你相遇，然后由你，终结我们的旅程。”
参宿毕的目光不会被时间的尺度局限，从对于凡人来说很久远的过去，参宿毕就在为了这一刻而做准备。
青铜祭坛，星灵，神王妃，还有更多更多没有出现的隐藏元素，驱动的，引导着，这个出现的时机如此巧妙，而且又被原初之神眷顾，因此恰有能力完成重任的伟大勇士——来完成她的夙愿。
那些救世的星灵，也是她派下的，这既是为了保证凡世不在莱茵诞生之前被毁灭，而且更是为了之后的剧本，埋下伏笔。
都是参宿毕盘算好的。
甚至就连神王妃，也是她亲手设计的。
不过，参宿毕设计神王妃，并不是为了引诱莱茵堕落，成为远寂的走狗。
恰恰相反，她就是要让莱茵有一个不得不毁灭远寂的理由！
参宿毕，就是要引莱茵涉险，引他参加这场和他原本毫无瓜葛的决战。
而现在，在这最后一次轮回之中，一切终于迎来了终局。
“莱茵，你知道他们是谁吗？”
参宿毕凝望着真空中的千亿亡魂，轻声说道：“他们是我的一部分，是那些未与我融合的……迷途之人。”
参宿毕的笑容有些复杂。
“我不知道该如何称呼他们，母亲？孩子？同胞？似乎哪一种都很合适。”
“我所在的星球，经过了三次毁灭与苏生，按照你们的说法就是……纪元。”
“灵魂不会凭空诞生，他们皆是来自于星之灵的自我分裂，每一次纪元，都是对于这个庞大意志的试错，直到它顿悟之时，就是众生归一，抵达圆满之时。”
“这些孩子，他们不甘愿成为我的一部分，所以选择了逃离，然而，很遗憾，他们在行动之中，办了件错事。”
“他们带走了我的一部分，使用我的力量制造出了这艘播种船，并且赋予了自己永生的特权，好在深空中无限航行，寻找新的故土。”
“这并不容易，莱茵，星海之中仍有灵魂的星体已经屈指可数，这场旅程也已经持续了太久太久——莱茵，我请求你杀死他们的原因，非常简单。”
“他们已经航行了太久，在无边无际的虚空之中他们的意志不断被消磨，无尽的寿命，不是这些被分裂出来的脆弱灵魂可以承受的——他们已经疯了。”
曾几何时……
这些寄生在活尸之中，只知尖叫与杀戮的疯狂冤魂，也曾是一群受过教育，拥有端正三观，聪慧而良善的崇高灵魂。
仅剩的执念，只能驱使他们不断发动侵略，制造战争，却全无可能解救他们那腐朽的本质。
尚存一丝理智的高洁之人，带着播种船的部分核心提前降临被侵略的世界，帮助当地人抵御那些已经疯狂的同胞，而这些人，已经越来越少。
因此，参宿毕才会需要一个机会，让数以亿计的彷徨魂灵，得到解脱。
但这并不容易。
远寂一直小心谨慎的行驶在安全的深空之中，不会太过接近这些存在威胁的星球。
而这次，原本也是如此。
远寂会远远从星球之外掠过，抛下锚点，发动战争，赢了就开始全面殖民，输了就随着轨道离去，等待下一次在星海之中的重逢。
但是这次不同，摆在他们面前的诱惑太大了。
一个即将诞生意志的星球，在这个已经陷入死寂的深空之中，或许这已经是最后一只尚未诞生的星神了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第261章
============================


他们渴望着这个机会，渴望着曾经与自己失之交臂，不，是主动放弃的天命。
于是他们甚至不惜让自己落入险境，强行调转航向，撞向这颗令他们梦寐以求的星球。
但是很显然，他们失败了。
他们的母神，亲自将那位早已选中的毁灭者，带到了他们的面前。
无声的鬼哭狼嚎，响彻整个天体。
所有灵魂都在质问着参宿毕。
然而参宿毕却依然满脸微笑，她已经下定决心。
“好了，莱茵，动手吧。”
参宿毕向莱茵发出了邀请：“为了你的爱妃，摧毁这里的一切——如果你能做得到的话。”
参宿毕话音刚落。
不等莱茵有所反应，整个天体上的恶灵们，先一步开始了暴动。
他们疯狂了。
他们不敢相信，那个一直忠实的守护着他们的星神，会在这一刻叛变他们。
他们需要自救。
于是无数的灵体，钻入了岩石之中，强行将播种船当成了寄生的实体，分裂出无穷无尽、触须飞舞的岩石怪物，如山海般朝莱茵压来。
然而空间斩席卷而过，一切敌人皆在瞬间被斩尽杀绝。
狂怒的灵体们不断袭来，他们的数量无穷无尽，癫狂的灵魂之中仅剩的愤怒与憎恨，同样永远不会消弭。
于是空间斩一次次激荡而出。
但这远远不够。
远寂天体的体积太过庞大，其质地又坚硬到令人发指。
能够在深空之中航行万年甚至更久远的舰船，仅凭莱茵的力量，根本不够将其摧毁。
而另一边，被母神抛弃之后，受到了刺激的远寂亡灵们，彻底陷入了疯狂。
压抑了无尽年月的情绪，在这一刻爆发。
他们迅速钻入播种船之中，与播种船融合，直到用所有的灵体，填满了播种船之后，接着，他们开始加速，不断加速。
一边狂暴攻击莱茵，一边俯冲向了那颗生机勃勃的星球。
他们的神果然还是抛弃了他们，现在，只有他们自己能带领他们抵达全新的世界。
加速，疯狂加速！
他们不顾一切的撞向凡世，仿佛只要能够抵达那里，就能瞬间得到了他们渴求了千万年的救赎。
这原本是莱茵无法对抗的死局。
他纵然强大，却也难以阻止一颗有一座小国那么大的神造天体，坠向凡世。
但是如今的莱茵，早已经今非昔比。
他的棋子变多了，他有一群效忠于他的绝世强者！
莱茵撕裂了空间，一个坐标，跨过了无尽的真空，直接传送到了凡世之中。
接着，他的号召，迅速得到响应。
有了莱茵的坐标，一扇扇传送门精准的在播种船上开启。
阿丽丝，女帝希娅，伊塔莱恩，大导师。
早在开战之前就已经得知了作战计划的她们，在得到信号之后，就立即就位。
四位凡世最强的半神，几乎同时间抵达。
几位大佬互相看了对方一眼。
确认了眼神，都是莱茵的工具人。
凑齐了五个实力远超常规水平的超级半神，现在莱茵能做的事情，就很多了。
该如何毁灭掉这个庞大的天体。
莱茵已经想到办法了。
对于这艘质地过于坚固的播种船，禁咒的轰炸效果寥寥。
想要破坏它，很难做到。
而且就算炸碎了这座播种船，那些碎片依然会坠落向凡世。
因此，莱茵的策略，就是将他们送入一片绝无可能生还的绝境即可。
那就是，空间裂缝之中。
正常情况之下，经过了半神们的传送魔法加固后的时空狭缝，可以让现实世界的物质与生物，安全穿过。
但是对于这颗失去了星神庇护，只剩下了无数孱弱灵体的播种船来说，空间狭缝就是有去无回的死境。
那些存在于狭缝之中的异常物质，会与现实世界的物质，产生反应进而产生爆炸，互相湮灭。
使用这东西来毁灭这艘播种船，实在是再合适不过。
但现在还有一个问题，摆在了莱茵等人的面前。
半神们在亲自丈量过播种船的尺寸之后，她们都沉默了。
它太大了……
没有任何一个半神，哪怕是她们所有人合作，也不可能开启一个足以容纳整座播种船通过的空间裂缝。
通常的空间裂缝，并没有切割的效果，如果无法一次性通过，就只会毫发无伤的从裂缝两侧穿过。
这就是空间偏折的特性。
但对此，莱茵并不意外，只是淡定的告诉半神们：“等一等……”
播种船还在持续向凡世坠落。
它已经被星球的引力捕捉，速度越来越快，已经彻底失控。
无人能够阻止他们。
在这个被魔法主宰的世界之中，没有任何魔力，能够逃逸出星球，而这也意味着，任何魔法与神明，都无法防御这颗天外的陨石。
但是，仍有例外。
在这个世界上，仍有两位真神，可以无视魔法的桎梏……向天外投出神罚！
那是来自上个纪元的恩泽与诅咒。
下一刻……凡世之上的某个不可视的空间之中，灿白的光辉陡然爆发，一柄凝聚着无上神威的晶枪，化作无瑕的白雷，轰击而至！
秩序的晶枪！
而且紧接着，又有一枚璀璨的光矛，自苍白的雪原之中升起，以惊人的速度冲出天外，犹如一颗从大地之上飞升的烈日。
繁荣的光矛。
秩序与繁荣。
两位来自第五纪元的机神，虽然有着不同的立场，但是保护凡世的想法，却都是一致的。
两名真神的全力一击，半神们当然不敢接下。
她们和莱茵一样迅速躲入空间裂缝之中。
而等到再次返回现实世界之时。
那艘固若金汤的播种船，已经被彻底击碎。
晶枪与光矛粉碎了播种船的主体，炸裂的船体，粉碎成了不可计数的碎片，继续随着引力的牵引，坠向凡世。
如果不做点什么的话，让这些碎片坠落向凡世，那么就会造成一场远比之前的天国战争可怕万倍的浩劫。
凡世必灭……
接下来，就是惊心动魄的善后工作了。
半神们是第一次来到这个物理意义上的世界之外，在领受了参宿毕的加护后，她们有办法在真空之中生存，并且自由行动。
空间裂缝接连开启，半神们四处销毁着播种船的碎片。
半神们锁定那些仍然在凄厉尖叫的碎片，接着撕裂出空间裂缝，将陨星连同其上的无数狂怒的怨灵，一起埋藏在了幽邃的虚空之中。
不过碎片的数量，还是太多了。
没人知道他们是否来得及在它们坠入凡世之前，将它们全部销毁。
而就在这时。
莱茵忽然看到了在陨石坠落向凡世的轨道前方，出现了一片……不亚于莱茵的空间斩的大规模裂缝集群。
犹如一张张网，阻挡在碎片的轨道前，数秒之后，就会将它们统统吞噬。
在这里，莱茵看到了一位背对着星球，闪耀着神一般光辉的金发女性。
希丝缇亚……
来自凡世的最强援军，对众人露出了一个爽朗的笑容。
应该……
稳了……
无数破裂的碎片，面目狰狞的对着莱茵与半神们哀嚎求饶，然后，绝望的坠入深渊，在与狭缝之中的原生物质接触之后，即于那绚烂的光火之中湮灭消散。
而星神参宿毕也跟随着她的孩子们，一同坠入了空间狭缝之中。
她终于实现了她的夙愿。
在星河的另一端，那个无限伟大的星云本体，在虚空之中有节奏的闪烁起来，似乎在奏响一曲无声的镇魂歌。
终于结束了。
这场注定没有结果的旅程，终于可以落下帷幕了。
她陪伴着她最后的孩子们，走完了一生。
接下来等待她的，就是无尽的空虚，与遥遥无期的死期。
这样……就好。
在即将坠入深渊之际，星神参宿毕，向那个赐予了她厚恩的生灵，投去了一瞥。
一道流光落入莱茵体内。
那是星神给予的，最后的馈赠。
参宿毕对莱茵比了一个心。
“爱你哟——”
接着，星神带着意味深长的笑容，被幽邃的狭缝深渊吞噬，不见踪影。
至此，他们的旅途，终于结束了。
.
.
凡世，绝境冻土。
歼星机神的一击，震撼了世界。
为了消灭自天外坠下的天体，一尊崭新的繁荣机神抵达凡世，并向天空投出了一发光矛。
和她的妹妹不同，她对于凡世的生灵并没有多余的感情。
只是凡世本身，对她来说，依然存在价值。
那自雪原之中升起了烈日光辉，成为了无数众生俯首叩拜的神迹。
高能光矛的电信号席卷了大半个凡世，而仿佛是与之产生了共鸣一般……
海茵，帝都，结晶生态箱中。
一具沉寂了许久的雪白素体……她那纤细的指尖，忽然微微??了一下。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第262章
============================



第二二六章 日后谈，庆功宴
在战争结束的第三天，天国的高精灵，在废墟上开展了一场盛大的庆功宴。
魔星的威胁已经解除。
接下来，他们又将迎来千年的和平。
而在晨曦皇宫，一场前所未有的豪华盛宴，在此刻拉开序幕。
侍者们开启了神王尘封多年的静止仓库，从里面拿出了他十多年来精心收集的顶级食材，搭配上天国最优秀的厨师，制作成了或许是整个凡世最豪华的一顿盛宴。
为了这场庆功宴，神王已经精心准备了很多年。
好大喜功的他，当然不可能忘记今天。
这是他们这一代人，最重要的一天。
天国的高精灵们，没有愧对先祖的英灵，他们再次保护住了他们美丽的家园，与他们脚下的那片阔别已久的故土。
神王早有预料，他不确定战争之后，他是否还活着。
因此，这场盛宴，将献给所有经受住了战争考验的胜者。
破败的皇宫，倒塌的宫殿，面目全非的花园，千疮百孔的穹顶。
整个皇宫早已没有了往日的气派，不过是一片金碧辉煌的废墟而已。
但这丝毫无法打消精灵们的高涨热情。
在露天的皇宫中，众人尽情的载歌载舞。
这场宴会，不仅菜谱壕气逼人，就连受邀参加的客人阵容，也堪称豪华。
凡世最强的半神们，齐聚在此。
除了刚打完团，就赶紧回莱塔继续加班的大导师之外。
伊塔莱恩，希丝缇亚，阿丽丝，以及一位不知来历的白发女帝。
整整四位顶尖半神。
还有那位，带领着高精灵们走向了胜利的大英雄——莱茵·海茵。
宴会的一隅，希丝缇亚品尝着天国的佳酿，神情满足。
而她身旁，伊塔莱恩正在热情满满的干饭。
干饭的时候，伊塔莱恩的脑海里，不禁回想起了之前战斗之中，希丝缇亚和莱茵一样掌握了空间偏折的高级用法，将那宇宙虚空撕的如同破布一般漏洞百出的画面。
那场面……即使伊塔莱恩早已在莱茵那里看到过好几次，却依然让她感到震撼。
莱茵与希丝缇亚，这两位大佬，是她，以及许多立于凡世顶点的半神之极，永远也无法超越的存在。
伊塔莱恩抬头看了一眼自家的大姐：“你是不是……又变强了？”
希丝缇亚笑着点点头，然而她的声音却感受不到什么喜悦。
“已经快要97%了。”
经过检测，她的血统纯度，还在稳步上升。
实力上升，或许是件好事。
但是眼看自己的血统纯度，不断的向着100%逼近，任是她也不得不开始烦恼……当她体内流淌着的血液，再无一丝杂质之时，她的身上，究竟会发生什么变化。
但在这个开心的日子里，她不想提起自己那些破事。
希丝缇亚将自己酒杯递到了妹妹的面前，笑着问道：
“尝点？晨曦神王品位不凡，这种美酒平时可很难遇到。”
“不用啦，我尝不住好坏的。”
“反正又不花钱。”
“唔，有道理。”
伊塔莱恩接过希丝缇亚的杯子，一饮而尽。
嗯，果然尝不出来。
这时，希丝缇亚的目光，看向了不远处的皇子。
作为领导高精灵打赢战争的英雄，莱茵受到了高精灵们的最高礼遇。
不少高精灵的王侯，鸽掉了自家的宴会，特意赶到晨曦，就是为了再见这位英明的指挥官一面。
而在莱茵的身边，天国的神王妃，则温顺乖巧的陪侍在他左右。
希丝缇亚看着莱茵，有些出神。
随着希丝缇亚的血统纯度不断提升，她拥有了更多的神性权威，对于这个世界的更高权限，这令她学会了更多以前想都不敢想的绝技。
如今的她，甚至能够掌握空间的奥义。
然而让她惊喜的是。
凡世之中，竟然还有人与她拥有同样的水平。
伊塔莱恩笑了笑：“是不是很惊讶，莱茵这家伙，在拿到了天国的烁星武器之后，干架竟然这么凶。”
“是啊……”
希丝缇亚凝望着莱茵，声音忽然变得冷漠而肃杀，不掺一丝属于生物的感情。
希丝缇亚冷冷说道：“但我只觉他，无比扎眼。”
伊塔莱恩：“唉？”
希丝缇亚：“嗯？”
伊塔莱恩有些难以置信的问道：“你刚刚……说了什么？”
希丝缇亚一脸茫然：“什么也没说啊。”
她刚刚只是……忽然有些晃神了而已。
希丝缇亚笑了笑，她望着自家的那位皇子，也是她未来要宣誓效忠侍奉终生的男人。
“皇子虽然私生活放荡不羁，但是我知道，他其实十分勤劳刻苦，学业也十分优秀，我挺喜欢他的……啊，不好意思，我不该用这种语气和未来的皇帝说话，对吧？”
希丝缇亚端详着莱茵的脸庞：“不过说起来，你有没有发现，他好像变帅了好多，连我看的都有些入迷了。”
“希丝缇亚，这个只有你还没有发现了哦。”
“啊，是这样吗。哈哈哈……”
.
宴会另一边，白发的女帝默默的喝着酒，其强到惨烈的气场，吓退了一切想要靠近她的人。
此时，女帝希娅身上的龟裂已经几乎肉眼可见，这令她宛如一具易碎的人偶，似乎随时都会走到崩溃毁灭，与世长辞的那一步。
这时，另一位帝国女皇，端着两杯酒，走到了那位孤独的女帝身旁。
“希娅小姐。”
阿丽丝笑了笑：“我和莱茵殿下的事情……殿下已经告诉你了吗？”
女帝希娅扭过头，平静的点点头：“嗯，知道了……”
阿丽丝：“所以我们，应该可以谈谈吗？”
女帝希娅的语气，相较于上次见面，已经温和了许多：“请坐吧……”
阿丽丝坐下之后，女帝希娅问道：“你想谈什么？”
阿丽丝：“第一次见面的时候，你看起来……似乎很恨我。”
女帝希娅：“是的……”
阿丽丝：“原因？”
女帝希娅闻言，脸上露出几分沧桑：“原因吗……因为在我那边，你的部下，毒杀了莱茵。”
阿丽丝一惊：“唉？！”
女帝希娅淡淡说道：“这不值得惊讶，以莱塔与海茵的关系，你们之中有人会做出这种事，一点也不值得稀奇。”
阿丽丝苦笑：“是呢……”
阿丽丝又问道：“那我呢？那个世界的我，对此是什么反应？”
女帝希娅：“你阻止了，但失败了。”
阿丽丝：“……”
女帝希娅：“怎么了？”
阿丽丝腼腆的笑了笑：“希娅小姐……你其实是在骗我对吗？”
女帝希娅：“……”
阿丽丝：“你是害怕这会破坏我和莱茵殿下的关系，所以才不肯告诉我真相吗……”
阿丽丝露出了苦涩的笑容：“如果真的有暗杀发生，那其实事情的真相，应该是我纵容了，甚至直接是我下令执行了这场暗杀对吧？不然以半神的感知力，我不可能发现不了部下的异常。”
女帝希娅：“我不知道，我去了莱塔之后，就把你们杀光了。”
阿丽丝：“果然……这才是海茵与莱塔的常态关系呢。”
女帝希娅：“是啊……”
阿丽丝有些事情，她心里很清楚：“如果不是在那天，我与莱茵殿下发生了一夜的关系，否则我在未来，也一定会成为莱茵殿下的敌人吧。”
“在其他的世界之中，我与莱茵殿下大概一直都只是互相厮杀、将对方恨之入骨的死敌而已吧。”
女帝希娅沉默片刻：“大概吧……”
阿丽丝笑了笑：“真是残酷的真相呢……”
女帝希娅：“那么，你现在有了这些猜想，那你对你和莱茵的这段感情，又有了什么新看法吗？”
“嗯，有了！”
阿丽丝深情说道：“这是在这么多的可能性之中，这可能是我唯一一次可以和莱茵相亲相爱的世界……能这么幸运，我可是真是太幸福啦！”
女帝希娅：“你就这么喜欢莱茵吗？”
“嗯，对啊！”
阿丽丝重重点头：“像莱茵殿下这么完美的男人，谁又会不喜欢他呢？他聪明，英俊，体贴，知性，而且……那方面，还超级超级厉害。”
说到最后，阿丽丝羞红了脸。
女帝希娅看着阿丽丝，心中的感情十分复杂，最终，她苦笑一声。
“没想到，莱茵陪我锻炼出来的本事，却让你占了便宜。”
“唉，这话是什么意思？”
“没什么。”
阿丽丝此时心中已经隐隐有了猜想，她露出了灿烂的笑容：
“不过无论如何，总之，谢谢你啦！希娅小姐！莱茵殿下真的是一个超棒的男人！”
女帝希娅神色平静：“不用客气，对了，要不我们出去练练？”
“嗯咳咳咳咳……”
阿丽丝尴尬的疯狂左右看风景。
然后……
她就看见了摆脱了慕名而来的访客，正在和神王妃说着悄悄话的莱茵。
神王妃：“殿下在和客人们聊天时，一直在不停强调神王的功劳啊。”
莱茵：“对，毕竟他才是拯救了天国的英雄。”
神王妃：“那亲爱的，你呢？”
莱茵笑了笑：“我有什么功劳？杀了一个本已经被凡世没有威胁的路人？如果没有那两个机神出手，我就成了毁灭凡世的千古罪人。”
神王妃闻言，温柔的笑了笑：“而且还是为了一个女人，而成为的千古罪人。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第263章
============================


莱茵击碎了远寂魔星，葬送了星神参宿毕的分灵，这些功绩，看似伟大。
但……
那和高精灵们无关。
当神王以自己的牺牲，消灭了凡世所有的远寂之后，这场战争对于高精灵们来说，就已经结束了。
拯救天国的人，是神王。
而莱茵……他所拯救的人，就在他的身边。
神王妃温柔的揽起了莱茵的胳膊，柔声问道：“所以现在，也只能有我能犒劳那位专属于我的英雄了，对吗？”
神王妃轻声说道：“殿下，今天可不能睡哦。”
莱茵：“我可没指望今晚能睡，毕竟你看……”
说着，莱茵的目光，望向了宴会另一端的希娅与阿丽丝。
两位女帝，带着不符合她们身份的暧昧笑容，冲他与神王妃招了招手。
“我居住的小教堂在战争中没有受到什么损坏，今晚……大家要一起去赏月吗？”
走到两位女帝面前后，神王妃立即向两人发出了邀请。
女帝希娅轻轻点头，淡定自若。
阿丽丝露出了娇艳的笑容，充满期待。
“啊，对了，今晚是个难得的日子，大家不介意的话，可以让我使用一点我的女神赐予我的灵药吗？”
阿丽丝说着，缓缓拿出了她珍藏的小药水。
阿丽丝先是望向女帝希娅：“希娅陛下，要不要来一点？强身健体哦——”
女帝希娅一眼看出了那是什么东西，不由得一阵心惊和娇羞，但她看了看莱茵，心中经过一番抉择，最终默默点头。
接着，一滴女神赐予的灵药，滴入了女帝希娅的酒中。
在阿丽丝饱含期待的目光监督之下，女帝希娅红着脸，将酒一饮而尽。
然后就轮到了神王妃。
神王妃没有客气，她深情凝视莱茵的眼眸，如同是在向莱茵表演一般，将这加了料的酒，一点点饮入腹中。
最后轮到了阿丽丝，阿丽丝将药酒喝下，接着吻向了莱茵，将一半的酒液，渡给了他。
喝下了酒的莱茵，瞬间就感觉到药效开始发作了。
他知道……
在他这里，今天的宴会已经结束了。
他醉了……
于是在三位佳人的搀扶之下，莱茵离开了宴会。
在即将离席之际，他举起酒杯，敬向了那空荡荡的王座。
“索莫费尔德……兄弟……”
“你才是真正的英雄……”
.
9k字，算是日了个万，前面的决战写的很没状态，不过后面的日后谈倒是写得挺满意的。

第二二七章 歼星机神，重启中
奥莉维雅的腐化实验的破产，令莱茵不得不放弃幻想，想要统一凡世的全部战力，还是需要莱茵踏踏实实的搞外交，一个个将他们征服。
凡世的大小国家有上百，不过好在，大多数国家，都不需要莱茵亲自动手。
当灾厄降临，作为凡世最强国家的海茵，只需要振臂一呼，自然就能得到这些弱小国家的投靠。
至于那些实力强悍的大国，只要在战前保持良好的外交关系，大多也愿意在必要的时候，与海茵结成战时同盟。
需要莱茵头疼的，是那些实力强悍，极具价值，但却又因为各种因素，不愿与海茵合作的强国。
这些国家，有的是态度高傲，不愿向海茵皇帝低头，这其中的代表之一就是莱塔。
有的是自以为实力够强，可以在末日之前独善其身。孤立于海外，有龙族庇护的胤沧就是一个典型的案例。
也有的，是如果莱茵不加以干涉，就直接在灾厄爆发之前就要玩完了的——比如天国。
事实上，天国的高精灵们，称得上是极其武德充沛的了。
他们虽然没有神血，但使用星象魔法召唤出的星神余辉，却有着与半神等价的战争价值。
而这种星神余辉，有大半的天国，都可以独立进行召唤。
数量庞大的半神团体，外加上一把烁星武器，这令天国相比于他们在地上的同胞们，在战争潜力上，完全是有过之无不及。
只不过这次莱茵带过去的凡世最强天团太过耀眼，盖过了当地人的光芒而已。
只要能够拿下莱塔与天国，整个凡世统一计划，就算完成了一小半。
另外，关于神王妃这边。
现在她得到了好坏两个消息，好消息是她终于不用以死来终结战争了，但坏消息是作为星灵的她，在战后成为了天国的最高领袖。
在将天国从战后的颓败之中恢复，走入正轨之前，她是没时间陪在莱茵身边，充当他的剑鞘了。
对此，莱茵觉得问题不大。
莱茵并不贪恋掌握强大力量的感觉，神王妃的价值，说到底也就是一位希丝缇亚级的超级半神。
在凡世，并不是任何问题，都一定需要这种级别的战力出面才能摆平。
在莱茵看来，战力方面，只要足够解决眼下的问题就行了，够用就好。
倒也不用天天揣着一枚大伊万出门。
按照原本的计划，莱茵原本打算在天国多停留一段时间。
不过，莱茵却因为一些事情，提前赶回了海茵。
导致他改变行程的原因。
是繁荣……
.
海茵帝都……
地下生态箱。
在畜牧人的陪同之下，莱茵来到了收容机神的园区。
生态箱并非单纯的监狱，而是凡世的延伸。
放养收容物，令这些搅乱凡世秩序的孽物在伪造的自然生态之中尽情展现自我，竞争，破坏，相食，经历生灭，这正是畜牧人们千年来的传统。
但是由于皇子的特意要求，所以畜牧人们为她准备了一间安静的单间。
现在，在这间被神性结晶层层封印的棺椁之中，莱茵看见了那个沉睡的机神。
失去了装甲和光环，只剩下了一具被盖在白布下的雪白素体。
根据畜牧人们所说，这东西在三天之前，肢体曾经有过一次细微的挪动。
“从绝境冻土挖掘出来的机神，实不相瞒，我们还是第一次听说「机神」这种存在……”
陪同的畜牧人，虽然知道莱茵大概不会同意，不过迫于心中那份强烈的期待，他还是向莱茵问道：“殿下……不知道是否可以允许我们，将她带到底层放养一段时间？”
放养？
她吗？
莱茵：“不可以……”
三天前……那正是莱茵在天外销毁远寂的时间。
那个时候，结晶方舟中的繁荣，在感知到凡世出现灭世危机后，与秩序一同现身，投出光矛，摧毁了远寂。
很显然……
这具素体，也因此受到了影响，而开始重启了。
繁荣的本体，是位于结晶方舟内部的人造太阳，而那些身披弑神装甲，背负日轮的机神，则是她制造出来，用于在凡世作战的终端。
之前莱茵在结晶方舟摧毁了一尊繁荣机神，并不能对繁荣本体造成什么损失。
然而那段通过机神躯体，导入进繁荣本体的邪龙腐化，却一定会对繁荣造成严重影响。
距离那场在结晶方舟上爆发的战斗，如今经过了数个月。
这段时间之中，繁荣在方舟之中保持着沉默，对外毫无动静，根据莱茵的推测，这显然代表着，繁荣已经清理掉了入侵进她系统内的邪龙腐化。
这并不让人意外，莱茵从来没有想过，会通过区区一点邪神腐化，就如此轻易的攻略掉一位机神。
不过至此……
繁荣本体已经清理，或者至少是压制住了邪神的侵蚀。
那么这具仍然留存着腐化病毒的机神素体，或许就成为了一个关键……
莱茵明白，危险与机遇，都已经降临。
要开始备战了。
在探望过了繁荣后，莱茵随即准备返回地上。
而在回去的路上，莱茵忽然问道：“长夜国那边，最近情况如何？”
陪同的畜牧人一愣：“长夜？”
长夜，是海茵的一座邻国。
该国家面积中等，因为由一群神性生物统治，因此战力极强，被称之为海茵最危险的邻居。
而对于畜牧人们来说，长夜的最大价值，在于其盛产的银白结晶。
畜牧人们制造生态箱的建材，就有大半是从长夜进口。
畜牧人：“回禀殿下，我等长期在地下工作，对于外界的事情不太了解，不过据我所知……长夜银白结晶的供货链近期出现了一些问题，许多订单都被退回了。”
“是吗……”
莱茵自言自语的感慨一句：“看来长夜遇到了困难，我很快就能见到他们的王了。”
说罢，莱茵告别了畜牧人，返回了地上的帝都。
对于莱茵的话，畜牧人并未在意。
不过在一段时间之后，这位畜牧人因为一些工作返回地上的时候，他得知了一个消息。
就在莱茵说出那句话的第二天。
长夜的女王，造访了海茵。
.
马上就能看美少女踢pp了，好耶！

第二二八章 长夜女王的请求
褪去铠甲，摘下佩刀。
戴上手套，遮住利爪。
海茵帝国的办事效率高的令人发指，今天下午才刚刚抵达海茵的她，晚上就见到了人类侍女们，带来的为她量身裁剪的十套礼服。
但她绝望的发现，这些礼服，要么裙子太长，要么裙子太短，要么则是如同刑具一般会紧紧束缚双腿……一定要选吗？
还有那几双有着用意不明的纤细鞋跟的诡异鞋子……真不知道那些半神是怎么穿着这东西，还能自如的高速移动。
经过人类侍女们精心梳洗的尾巴，不知用了什么办法，竟然让它变得更加柔顺蓬松，光泽靓丽，喷上了香水，甚至还扎上了一条缎带，这很好，除了令她感觉自己像是条狗。
似乎看出了她的不满，侍女连忙拿出了她的铠甲，委婉的询问是否要换回原来的装扮。
她摇头拒绝。
接着，在她的要求之下，侍女们按照以往侍奉皇族的习惯，继续打扮起了这位如禁军一般拥有神性容颜的女王。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第264章
============================


于是，她就这么看着自己，仿佛是作茧自缚般，经过一道道精细而陌生的工序，不断降低着自己的威胁性，变得温顺而美丽。
结束工作之后，侍女们用感动的目光看着她，仿佛发现了世间最伟大的艺术品。
海茵宫廷中，欢迎她的盛大宴会，即将举行。
作为主角的长夜女王，看着镜中的自己，面无表情。
现在的她，野性尽失，再无往日的威严凶戾。
但却美到刺眼。
近乎谄媚……
而化妆室的角落里，卧着一条毛发灰白的老狼，老狼的眼中，闪烁着极为人性化的惊讶，它的喉咙中发出了苍老的声音：
“领袖……真没想到臣在死前，还能看到您穿上礼服和高跟鞋的一天啊。”
“……”
“如果让族人们看到您这样的话，只怕会震惊到怀疑世界吧？”
“……”
“毕竟领袖您除了是狼群之王外，还是族群有史以来最美丽的雌狼啊，哈，相信我，大家都是这么想的，只是不敢在您面前说出来而已。”
“……”
“您说耳朵的问题，唔，抱歉，我不该提及这个话题……不过领袖，请原谅我的多嘴，您真的有必要做到这一步吗？”
“……”
“这样态度才足够诚恳吗？”
“……”
“是的，臣明白，向海茵女皇求助……已经是我们唯一的选择了……”
“……”
“领袖……”
.
在莱茵返回海茵的第二天，海茵皇宫之中，举办了一场盛大的宴会。
这场宴会的主角，是来自邻国的长夜女王。
狼王，海徳薇格。
她有一个响亮的名号。
——对海茵国土威胁最大的神性生物。
她是海茵邻国之中最强的神性生物，血族对长夜数千年的统治，被她亲手击碎，而且相传她为了阻止不死的仇敌复活，于是在物理意义上吞噬了十一只真祖。
她是至今已经活了三百年的最强狼王。
在海茵，这位狼王还是相当有名的。
在得知狼王的造访，官员与贵族们在参加晚宴之前，都做好了准备，迎接凡世最凶暴的野兽。
然而……
当真正与这位狼王见面时，大家却只感觉到……无限的惊艳。
在大多数海茵人的印象里，狼人，就是一群披着人皮、肮脏凶恶的食人野兽，甚至大多时候，他们连人类的外貌都不屑于伪装，直接以巨狼的身姿行事。
但这位狼王，却截然不同。
但她简直……美丽的如同女神一般。
作为神性生物，狼王和半神们一样，有着令凡人自惭形秽，忍不住跪拜臣服的神颜。
她看起来很纤瘦，全然没有野兽应有的力量感，拜狼人的强大恢复力所赐，久经沙场的狼王，却有着无比细嫩白皙的肌肤……鱼尾裙下露出肌肤，在灯光照耀下，映照出细腻的光泽，如温软的玉石一般。
让人简直不敢想象，将这样一具温香软玉楼在怀中，会是怎样一种绝妙的触感。
那张脸庞，还有身体，除了那一条蓬松柔软的黑色尾巴之外，和人类没有任何差别。
甚至就连狼人标志性的狼耳，也不存在。
转而是一对秀气的人耳，藏在那乌黑柔顺的长直发下。
端庄，文静，甚至有几分羞涩与拘谨。
令人心驰神往……
传说中的狼王，就这么一言不发的坐在自己的位置上，而她的身旁，则有一条老狼，代替她与女皇谈笑风生。
她的身边那一匹苍老的巨狼，那是她的「狼喉」，负责观察狼王的脸色，揣测狼王的用意，然后传达狼王的想法。
是的，狼王，无法发声。
唯有通过「狼喉」，她才可以和外界交流。
于是，就这样。
狼喉在一旁代替狼王侃侃而谈，而狼王则微笑着望向女皇凯瑟斯，使用眼神与她交流。
作为贵宾，狼王的座位，在女皇凯瑟斯的身旁。
而在凯瑟斯身旁的另一个位置，则坐着另一位绝世佳人。
佳人摇晃着酒杯，眼中投出了几分失望，与些许了怀念。
那是希丝缇亚。
“最高防卫等级呢……”
宴会的另一边，伊塔莱恩和莱茵坐在一起，她低声对莱茵说道：
“为了招待那个狼人，竟然特意把希丝缇亚叫了回来，凯瑟斯还真看得起那头母狼呢。”
莱茵淡淡回答：“不是大家都说她是「海茵周边最危险的神性生物」吗？”
伊塔莱恩：“所以我们家隔壁就住着一个只有希丝缇亚才能拦住的怪物吗？真亏他们还能睡得着觉啊。”
“不过嘛……”
伊塔莱恩端详着那位狼王用刀叉切开面前的牛排，小口小口进餐的模样，又甚是感慨：
“总觉得这个狼王，她好乖啊……感觉在家里养一只也可以呢。”
莱茵：“悠着点嗷老妹，他们可听得见你说什么。”
伊塔莱恩哈哈一笑，毫不在意。
听到了又怎样，她可是在夸狼王呀。
就算狼王生气了，那也正好和她干一架，伊塔莱恩对此更加欢迎。
不过……
看她那副谦卑恭顺的模样，想要成功激怒她，然后顺势和她打一架，恐怕也不会很简单吧。
伊塔莱恩好奇的问道：“所以啊莱茵……这个狼王，她平时也是这样吗？”
莱茵：“你不知道吗？”
伊塔莱恩耸耸肩：“长夜一直是希丝缇亚负责接洽的，我也是第一次见到她真人。”
凡世有很多很多麻烦等待伊塔莱恩处理，不过长夜，不归她管。
面对妹妹的要求，莱茵淡定的说出实情：“狼??日当然不可能如此文静可爱，她只是想用这种办法，来表达她的善意而已。”
莱茵说道：“其实，狼王是有求于我们。”
伊塔莱恩继续追问：“说说嘛，她有什么可以求我们的？以至于让她还必须要换一副面孔和我们相处？”
对于这个问题，莱茵当然不会不知道。
只不过，这个答案，如果当着狼王的面说出来，就未免有些不美好了。
莱茵：“把手伸过来。”
伊塔莱恩：“嗯……”
伊塔莱恩乖乖将手，递给了莱茵。
莱茵没有再说话。
只是默默撑开伊塔莱恩的手掌，在她手上写道：
长夜，瘟疫，饥荒，狼群暴乱。
伊塔莱恩好像明白了。
长夜，是一个由狼人统治的人类帝国。
对于这些没有神血，难以产出半神的凡人帝国来说，神性生物的君临，极端点说，既是必然的，也是必要的。
狼王海徳薇格，她是狼群诞生以来的最强领袖，更是唯一一个可以虐杀真祖的狼人。
她在击败残暴的血族，将长夜人类从吸血鬼的魔爪之下解放，并且代替血皇统治长夜之后……
狼王为了报答与她一同奋战的人类，她下达了严苛的禁令，使得狼群戒掉了猎食人类的劣行，以此，狼人与人类得以和平相处，互利互惠，令长夜繁荣发展。
这原本应是一段属于野兽与人类的佳话，但是美好的传说之下，却透着尖利的矛盾。
终归，狼人还是要吃肉的，而且是最嗜爱人肉的。
然而现在，灾难发生了。
一场瘟疫的爆发，导致了长夜全国的家畜在短时间内纷纷暴毙而亡。
狼群很快就将失去供养他们的口粮。
而等到饥荒到来之时，这在三百年的稳定发展之中，数量已达五位数的狼群，将会在长夜，展开一场足以毁灭整个国家的屠杀。
这正是狼王造访海茵的目的。
她已经走投无路，因此迫切的希望得到这个凡世最强帝国的帮助。
然而面对这位桀骜不驯的狼王，为了自己的国家，所投来那近乎哀求的目光之时。
莱茵的母亲，女皇凯瑟斯的微笑，却显得有些复杂。
她似乎有着什么……
难言之隐……

第二二九章 在此，歼灭长夜的女王
到了后半夜，宴会终于结束了。
盛装出席的长夜女王，成了宴会上最靓丽的风景，极其下饭，贵族与权臣们在宴会上很是尽兴。
然而狼王海德薇格，却是全程拘谨与温顺，但是到了后来，目光之中，却隐隐透着失落之情。
她很卖力的扮演好一只无害又可爱的家犬，然而即使如此，她依然没有博得这些人类的好感。
宴会结束之后，侍从带着狼王与狼喉，去招待他们的宅邸休息。
路上，狼喉望向走在前面的女王，心中很是悲凉。
他从未见过他所侍奉的领袖，如此卑微。
他所侍奉的狼王，是凡世最强的野兽，她屠杀那群不可一世的真祖，她强令群狼改变食性无一狼敢不从，她抵御外敌，将入侵长夜的神性生物的头颅，插遍了边防线。
三百年间，她的威严没有一次受到过挑战。
然而今天……
狼王注意到了失魂落魄的狼喉，她扭过头，那张坚毅的美丽脸庞上，露出了一丝浅到微不可查的笑意。
狼喉知道，那是领袖在安慰他：“只有弱者才需要装腔作势……啊，领袖，您说的没错。”
狼喉也勉强的笑了笑。
只有弱者才会为了所谓的尊严装腔作势。
而真正的强者，甘愿为了她珍视的东西，而向人摇尾乞怜。
狼喉低声问道：“领袖，万一海茵不愿意帮忙……我们还有别的办法吗？”
狼王愣住了，她陷入了沉默。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第265章
============================


狼喉：“啊……您现在还不想讨论这个问题是吗，我明白了……”
气氛变得低沉。
而在路上，狼王见到有一个年轻俊美的男人，朝他迎面走来。
这个男人，狼王在宴会上见到过他，那个时候，他身边有一位半神陪伴，而现在，他搂抱着一个贵族少女，正要回自己的住处。
他注意到了狼王，随即停下脚步向狼王问候了一句，接着就与狼王擦肩而过。
狼王望着离去的男人，有些愣神。
“他是海茵的皇子，莱茵·海茵。”狼喉贴心的为狼王解释道。
但接着，狼喉从狼王的眼中，注意到了一些奇怪的情绪。
“领袖……您这是……”
“什么？您说他的眼睛……很漂亮？”
狼喉歪歪狼头，他倒是没有感觉那人的眼睛，有什么特别之处。
接着，狼王苦笑一声，轻轻摇了摇头，不再多想。
英俊的皇子……这种事情，是她现在该考虑的吗？
等到明天，海茵女皇将会和大臣们开会，专门讨论研究狼王的请求，到了那时，将是决定长夜国与狼群命运的时候。
狼王心中惴惴不安，来到住处之后，她更是辗转反侧了一整夜，难以入眠。
.
次日早晨……
皇家议事厅中，海茵的各路重臣齐聚一堂，会议尚未开始，议事厅内，气氛已经是剑拔弩张。
对于在长夜发生的灾难，海茵高层极其重视。
一头只有希丝缇亚才有信心将其击杀的究极神性生物，外加两万头战斗力远超凡人，训练有素，高度服从指挥的食??群。
这是如今邻国长夜的体量。
而今，在这场长夜爆发的危机之中，作为邻国的海茵，其处境，同样十分危险。
海茵女皇邀请各部门的首脑商议对策，就连平日自由散漫的皇子，这次也出席了会议。
提前得知消息的大臣们，经过了一夜的思考，如今已经坚定的分成了两派，分庭抗礼。
被夹在中间的女皇，早已习惯了这种阵仗，面带微笑：“各位爱卿有什么意见？”
一位大臣率先开口：“臣认为应该尽全力支援长夜，长夜是海茵的邻国，两国的命运息息相关，这次饥荒，一旦导致长夜的狼群失控，不仅是长夜的国民将遭受灭顶之灾，秩序崩溃的狼群，也必然会觉醒食人的本性，为了掠食，而开始无止境的侵略的扩张，一发不可收拾！”
但这位大臣话音刚落，立马就有了反对的声音：“陛下！臣认为应该派遣大军，讨伐狼群！众所周知，狼人的食谱，有且只有一种，那就是人肉！臣曾经去过长夜，那里的狼人哪怕过了三百年，也依然接受不了畜肉的口味。他们只不过是在狼王的逼迫之下，才不得不食用畜肉而已！狼群恢复食人本性发动战争，绝非偶然，而将是必然！我们何必费力去喂养我们未来的敌人？”
“附议！我们肩负着捍卫凡世秩序的天命，而狼群，却是天然的不稳定要素，他们本性残暴，繁殖迅猛，在狼王的领导之下战斗力更是凶悍——我们理应借助这个天赐良机，给予长夜的狼群致命一击！”
“非也！长夜的狼群虽然危险，但远不足以对抗我们的禁军，假如我们在这个时机，同意给予狼王支援，帮助她度过危机，那么我们就能借机在结晶贸易上掌握更多的话语权，如今整个凡世，长夜是我们最优质的银白结晶产出地。如果巧用此次良机，我们就能以更低廉的价格获取源源不断的结晶矿……甚至，我们还可以向狼王提议雇佣狼群，成为海茵而战！”
“禀陛下，根据魔金协会的报告，在长夜的第二深井中，发现了大量登神结晶……长夜地下，恐怕真的有着什么极其重要的东西！在魔金协会和我们的调查团队完成勘探之前，不宜让长夜陷入混乱。”
“绝不可养虎为患！”
“长夜是值得信任的盟友！”
“狼群的存在，已经违背了女神的神谕！”
“女神可还未下达净化狼群的神谕！”
议事厅之中，不出意外的开始了一场激烈的争论。
根据秩序女神的神谕，海茵有义务维持凡世各国的平衡。
然而长夜的发展，已经开始走向失控。
从狼群主宰长夜之后，狼群的规模，就在不断扩张。
成为长夜合法的统治者，令狼群获得了安全舒适的栖息环境，使用畜肉代替人肉，令狼群获得了稳定的食物来源。
毫无疑问，狼??择与人类共存，无疑是极其英明的，但正是这种英明，才是最危险的。
优秀的领袖为国家带来繁荣，繁荣带来扩张，扩张带来毁灭。
长夜，已经成了秩序的敌人。
这也正是，在宴会上，面对狼王舍弃尊严，低三下四的哀求，凯瑟斯的神色如此微妙的原因。
海茵内部的意见，根本就不是帮不帮忙的问题。
长夜的灾难，令海茵高层们看到了狼群的不稳定性。
现在的问题，是海茵究竟是否需要在灾难正式爆发之前……
主动摧毁狼群。
.
与此同时，皇宫的另一端，狼王换上了一身正装，待在自己的房间中，不安等待着与女皇会面。
对于海茵来说，长夜不过是一个撮尔小国。
狼王能拿出的筹码，十分有限。
任她拥有绝世的战力，但在国家的博弈之中，她与她的长夜，也不过都是枚身不由己的棋子而已。
如今长夜瘟疫爆发，全国上下，家畜大量死亡，粮食危机很快就会到来。
没有了吃食，狼群自然就会盯上那些行走在大街上的鲜活佳肴。
那是长夜的末日，也就是狼群的末日。
而能够解决长夜的燃眉之急的，仅有海茵。
海茵地大物博，农产品富足，既能够为长夜提供所需的粮食，更有能力将这些粮食运入长夜——甚至，他们还能直接替长夜，解决这场瘟疫。
狼王知道，女皇和她的臣子们，正在为了长夜的问题而激烈讨论着。
虽然那间会议室，有禁军升起的屏蔽结界保护。
然而即使如此……
狼喉：“领袖，您能听见他们在讲什么吗？”
狼王：“……”
狼喉发现，狼王的脸色，很是难看。
看样子……海茵人对于狼群的态度，并不理想。
狼喉一时间愣住了。
或许这个结果，他与狼王都早有预料。
主仆纷纷陷入了沉默。
安静空荡的宫殿中，来自皇宫另一端的争吵声，还在狼王的耳边清晰的响起。
狼王叹息一声，她趟在沙发上，呆呆的望着天花板，只是沉默的，等待着凡世最强帝国对长夜的最终判决。
.
然而另一边。
狼王的一举一动，同样也被禁军们尽收眼底。
两位凡世最强的半神，虽然都并没有出现在议会现场，不过凭借感知力与传送魔法，她们却可以做到「无处不在」。
在家中待机的伊塔莱恩，捕捉到了狼王的神色变化。
她默默开了个频道，给希丝缇亚传达了一条讯息。
【咱那结界漏风啊，狼王好像听得到唉。】
很快，希丝缇亚予以回应。
【海茵的一切决策皆是凭照天命，我们问心无愧。】
海茵皇宫隔壁，迷梦之乡。
希丝缇亚隐身站在门口那座名为「奥莉维雅」的龙魅魔雕像上，平静而专注的，盯着皇宫的方向。
她在注视着狼王。
如今她与狼王的距离，大约有三公里。
在这个距离上，投掷出的晶枪将会获得充足的加速度，在保持精度与反应速度的基础上，令晶枪的威力获得最大提升。
不需要去偷听高层们的会议，希丝缇亚也可以猜出会议的结果。
所以……
做好准备吧。
或许就在这里，她就要歼灭长夜的狼王。

第二三零章 长夜女王的芳心暗许
议事大厅之中，大臣们的争论，还在继续。
口水仗并非永远不会停下，大臣们虽然有着各自的立场，但是对于秩序女神的坚定信仰，却是相通的，从这一立场上出发——众臣的意见，已经开始渐渐统一。
三百年前，长夜的狼群，还只有几百头。
但现在，狼群的规模，已经突破了两万，数量已经完全失控。
经过一番争论，有一个结论，摆在了所有大臣面前，并且得到了公认。
狼群的混乱，长夜的崩溃，都是迟早的。
就算没有这场瘟疫，提前导致饥荒。
如果继续任由狼群无序扩张，等到长夜的粮食产量无法供应狼群之时，一样的问题，终究还是会上演。
即使粮食的问题被狼王解决了，那么狼王本人呢？等到狼王死后，狼群失去了这位前无古人后无来者的传奇领袖，狼群依然会崩溃。
“各位同僚，有一点我们必须要承认——狼群已经超出了控制，我们现在能选择的，也不过是今天干涉，或者十年后再干涉。”
“狼王海德薇格只是一个特例，野蛮的狼群很难在未来诞生稳定而文明的政权。”
“既然如此，长夜为何还需要这群危险的狼人？”
“比起狼群，这个国家，还有一个完美的选择。”
“各位同僚难道不觉得——还是曾经的血族，更适合统治长夜吗……”
“血族没有生育的欲望，人口数量不会增长，他们会依照千年以来的传统，让长夜永远顺应秩序女神的期许而无限的存续下去。”
血族是长生不死的，是静止的，是保守且理性的。
不死的真祖，将会依照其不变的方针，永远的领导着她的子民，以及那些储备粮们。
没错，血族，某种意义上，恐怕正是秩序女神眼中的完美生物。
相较而言，狼群寿命不过百年，由他们主导的政治局势，必然会连连动荡，变数无穷，危险无比……
因此……
当一位大臣拿出证据，证明当年被狼群击败的血族，仍然留生活在长夜的阴暗之中，甚至还有一位尚且存活的真祖，在带领他们之时。
这场争论，终于被画上了句号。
摧毁狼群，不是毁灭长夜的秩序，而是为长夜重建新的秩序。
培养新的政权，可以为长夜带领永远的安宁，杜绝失控，杜绝崩溃，更可以为海茵牟取更大的利益。
“摧毁狼人的政权，扶持血族统治长夜。”
眼看讨论已经有了结果，凯瑟斯向众人询问道：“所以这就是各位卿的最终答案吗……”
大臣们有的点头称是，有的保持沉默，却也不再反驳。
尘埃落定……
.
与此同时另一边，狼王绝望的闭上了眼睛……
海茵的官僚们，已经拿出了最终的答案。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第266章
============================


那个最让人失望的答案。
狼喉眼看自己的王如此失落悲伤，他也不禁绝望起来。
他已经知道发生了什么。
他小心翼翼的问道：“领袖，那些海茵官员……是讨论出了什么很可怕的结论吗？”
“……”狼王轻轻比划了一个手势——她的拇指，在自己的脖颈上抹过，犹如利刃割断了她的喉咙。
“是、是吗，是这样吗……”
和狼王一样，狼喉也感觉到一阵悲凉和无力。
“这种结果，也不是不可能的……”
“领袖，我们现在该怎么办……”
“……”
“领袖……”
.
会议室中……
大臣们的讨论，已经结束。
他们宣判了长夜两万群狼，以及他们的领袖狼王海德薇格的死刑。
他们向皇帝递上了最终的方案，而接下来，就要看女皇如何决断了。
凯瑟斯在确定了群臣的想法之后，并不急着做出定论。
她首先，要征求最终执行者的意见。
凯瑟斯轻声问道：“希丝缇亚，你有什么想说的吗？”
希丝缇亚的声音，从一块装饰议事厅的银白结晶中响起。
“虽然这个决策并不道义，但我愿意执行。”
希丝缇亚表示这活能干。
凯瑟斯点点头。
她又望向众人，最后确认：“那么还有谁有其他意见吗？”
而就在这个时候，有人忽然咳嗽两声，接着平静的说道：
“我有意见。”
说话的人，是皇子莱茵。
全场的目光，聚焦在了这位全程沉默的皇子身上。
而莱茵迎着众人诧异的目光，无比郑重的说道：“我反对这个提议！”
.
已经拟定好了的方案，却被一句话打断，这事着实令人不爽。
不过，对于在场的大臣们来说，愤怒或者不满倒是没有。
大家其实更加好奇这位皇子，究竟有何高论。
毕竟根据他们所知……今天还是这位莱茵皇子，第一次出席如此正式的国事会议。
而莱茵环视众人，然后严肃说道：“我听过了各位的意见，发现了一个问题。面对两万条生命，和一个国家的危亡，大家为他们判决的根据，竟完全是出于对狼群的恐惧——事态依然完全处在我们的掌控之中，为何我们要迫不及待的采取最极端的手段？”
莱茵的问题，立即得到了一位大臣的回答：“莱茵殿下，如今狼群的规模，已经远远超越了千年以来长夜应有的实力，长夜正在偏离其在历史上的地位，我们不得不加以干涉。”
莱茵立即说道：“埃尔维斯大臣，您可能有所不知，长夜狼群的昌盛绝非个例，如今凡世正在面临一场剧变，更多的幽域入侵，凡世最强的月光王，还有远寂魔星的降临……世界各地都有大事发生，这本就是一个英雄辈出的年代。”
莱茵：“我们倘若有精力，应该多去预防真正对凡世有威胁的要素，而非折腾我们的盟友，这是短视的行为。”
“此言差矣，倘若如今不铲除狼群的危害，那么总有一天，狼群也会秩序崩溃，反噬向海茵。”
“倘若殿下认为我们需要盟友，那么只要和未来统治长夜的血族结盟即可，为何一定要留下狼群，莱茵殿下，臣不能理解您的用意。”
反对和质疑接连出现。
而眼看新一轮的论战即将开始。
这时，有人突然高声说道：“殿下的用意就是，狼群将成为我们新的盟友，并且，他完全可以为自己的行为负责！”
说话的，是莱茵的剑术老师，诺曼大公。
曾经领教过莱茵剑法的诺曼大公，是第一个对莱茵刮目相看的权臣。
而在得知了莱茵近期的功绩之后，他更是认定了莱茵就是秩序女神派来拯救凡世的天命英雄。
现在，面对众人的质疑，大公挺身而出。
“莱茵殿下有实力，也有资历独自处理长夜的问题。”
大公看向莱茵，大声说道：“就如同莱茵殿下，在天国所做的事情一样。”
此话一出，反驳莱茵的众臣，皆是哑口无言。
诺曼大公，是在用莱茵的功绩压制他们。
早在莱茵回家之前，他在天国的经历，就已经传回了海茵。
加冕神王，指挥战争，在原本的天国神王暴毙的前提之下，是莱茵带领着群龙无首的高精灵们，打赢了第三场与魔星的圣战。
如果没有莱茵挺身而出，天国此时大概率已经沦陷，魔星的碎片坠入凡世，死去的神性生物组成浩荡的大军，惨烈的战争将会吞噬整个凡世……
到了那时，还有谁能坐在这议事厅里，喝着茶，吃着点心，为了几只狼人的事情嚼舌头？
众臣沉默了。
这时，有人提出了一个实际的问题：“不过殿下，就算我们想要支援长夜，但是运输的问题，又该怎么解决？”
就算海茵有足够的货源，可以供应给长夜。
但是又该怎么把那些粮食，运输到长夜？
由于长夜与海茵接壤，因此长夜的瘟疫，其实已经波及到了海茵，导致大量家畜死亡。
如同驱赶着家畜前往长夜，中途家畜必然全灭。
而如果将家畜提前宰杀，使用魔法将其保鲜冷冻，使用载具运输，则又会产生一系列难题。
更不要提，在瘟疫与饿狼的威胁之下，如今根本就没有人，愿意冒险前去长夜。
而对此，莱茵的解决方法，可以说是简单粗暴：“运输的问题，我可以自己解决。”
大臣们欲言又止：“殿下，我们并非质疑您，只是您自己解决，究竟是……”
莱茵微笑：“用半神的空间传送，不就够了吗？”
空间传送？！
大臣们惊了。
“殿下，这、这未免，也太奢侈了吧？”
供应两万头狼人的肉食，这要需要用空间传送运送多少次？
要知道，禁军虽然可以携带额外的人或物进行空间传送，但是体量，却是极其有限的。
哦……对了……
大臣们忽然想起来。
根据小道消息……拿起了星灵烁星剑的莱茵殿下，不仅本身就是一位半神，而且更是实力强到发指的那种巅峰半神！
莱茵：“不仅是运输，还有冷鲜保存，瘟疫防治，我都可以独自解决，我并非要麻烦各位协助我，我只是希望各位能给我，也给长夜一个机会……各位应该都看见了，昨夜的海德薇格陛下是如何的美丽，但那绝非她原本的模样，对于一只高傲的狼王，她将自己打扮成符合海茵人审美的模样，扼杀本性，收起獠牙与利爪参加我们的宴会，这是需要决心的。”
“她已经在非常努力的哀求我们了。”
“她的请求，应该得到回应。”
莱茵说完了。
有的人被皇子说动，信服的点头，有的人则暗自腹诽这色批皇子是不是看上人家狼王了，而有的人，则在不住观察女皇的脸色。
女皇凯瑟斯神色淡定自若，不时投向莱茵的目光，只有无尽的欣慰。
好了……
没话可说了。
皇帝，已经无声的投出了她的一票。
莱茵皇子在持有烁星剑的前提下，本身就是一位实力超群的半神，他不仅可以支援长夜，甚至可以在长夜失控之时，独自单刷掉长夜。
事情从头到尾，都由皇子一人包办。
大臣们答不答应，又有什么区别？
毫无疑问……
他们没有任何理由阻止皇子。
这时，诺曼大公望向女皇，恭敬问道：“陛下，您觉得殿下所言，是否有些道理？”
女皇含笑点头。
诺曼大公心中一喜，接着问道：“那么……殿下是未来的海茵皇帝，您觉得我们是否应该给殿下一下放手历练的机会？”
凯瑟斯女皇温柔的望向自己的儿子，接着向众臣宣布了本次会议的最终答案：
“莱茵，一切交给你了。”
讨论结束……
海茵，将会支援长夜。
.
另一边，狼王紧绷的身体终于放松下来，她瘫在沙发上，大大松了口气，脸上的表情，激动似乎都快要哭出来了。
“领袖，您这是……”
狼喉见状，不禁激动起来：“难道说，海茵女皇，决定帮助我们了？！”
狼王用力点头。
狼喉大喜过望，连忙激动的问道：“是谁？领袖，是谁替我们说话，让女皇改变了心意？！”
狼王激动的比划起来。
“很漂亮，眼睛很好看的年轻人类……”
狼喉愣了两秒，接着反应了过来。
“您是说莱茵殿下吗？原来如此，是莱茵殿下拯救了我们的国家吗？！”
狼王再次用力的点点头。
莱茵·海茵。
狼王揉了揉眼睛，她闭上眼睛，回忆起昨夜与那位皇子擦肩而过的偶遇。
她将恩人的名字，与恩人的模样，都牢牢记在了心中。
……
7k字
感觉这章全是长篇大论可能写的挺没意思，不过姑且算是把本卷的伏笔，人物，世界观啥的都介绍了一下吧，功能性上差不多算合格吧。
到此为止本卷的脉络，也就差不多清晰了，血皇狼王三角恋，外加机神大混操，目前血狼的主线已经写好了，但是机神的主线还得再慢慢构思，行了，今天先眠了！晚安！

第二三一章 领袖，您的发情期要到了……
说服了大臣们，得到了女皇的许可，接下来的事情，也就十分简单了。
寻找供应商，谈妥价格，借来烁星武器，开启空间裂缝运输物资，顺便再替长夜解决瘟疫的问题。
由于凡世魔法充盈，因此这里爆发的瘟疫，当然也并非是可以依靠寻常的治疗魔法，就能随便治愈的。
这里的瘟疫，也会魔法。
与其将瘟疫当成一种疾病，不如将其看做是一种微型魔兽，甚至是细菌形的神性生物更好。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第267章
============================


曾经统治长夜的吸血鬼精通魔法，懂得如何用魔法打败魔法，他们不会被这些问题逼得走投无路。
然而狼人则截然不同，这群大狗子能吃能生可怜无助，一身战斗力全点在了物理输出上……而这也是长夜如今面临的困境之一。
莱茵为长夜提供了大量的物资，至于瘟疫的特效药，也顺便帮长夜调配了出来，只收了个成本钱。
如今的狼王，算是结结实实的欠了莱茵一个人情。
而当面对狼王的感谢之时，莱茵则表现的十分谦逊。
“维护凡世的和平，令凡世众生都免受格局之外的灾厄的伤害，这是每一个海茵人本能的选择，那些官员眼界太浅，我不能责怪他们，再说，他们最后也确实做出了正确的选择。”
莱茵微笑着与狼王告别。
“海德薇格陛下，您是一位优秀的统治者，祝愿我们的国家都可以迎接繁荣，另外……请原谅我的冒犯，那天宴会上的您，真的十分美丽。”
莱茵的笑容真挚，甚至似乎还掺杂着几分难以言明的情愫……
接着，他不再打扰狼王，在与狼王告别之后，转身离去。
狼王也带着微笑，目送着海茵皇子的远去。
这时，狼王的身旁，响起了一个莫名兴奋的笑容。
“领袖，我总觉得……那位皇子，似乎对您格外重视啊？”
狼喉意味深长的感慨道：“看来领袖您初来海茵时选择的策略，当真是英明啊……”
狼王面无表情的看了狼喉一眼。
狼喉吓得缩了缩脖子，连忙道歉：“嗯咳咳……臣道歉，臣就是开个玩笑……”
由于皇子忙着替操办长夜的问题，这段时间，狼王与莱茵皇子，见面的机会并不多。
但是从皇子的只言片语之中，狼王能够感觉出来，他一定是出于心中的理想与大义，才愿意力排众议，帮助她的。
值得敬佩……
只是可惜……
大概从今以后，她都很难和这位皇子产生什么交集了吧。
狼王心中感觉到了些许遗憾。
“那么……既然瘟疫的问题被解决了，那领袖，我们也尽快回长夜去吧。”
狼喉在一旁小声提醒道：“还有一周左右，就是您的发情期了……”
狼王闻言，默默点头。
狼人虽然冠以「人」之名，不过本质依然是拥有魔力的野兽。
他们有着和远亲同样的习性，会在每年某个特定时间，进入繁衍状态。
而狼王，她也很快就要到那个时间了。
进入那种状态的狼人，行为将会变得十分不堪，理性与欲望的天平会被彻底打破。
哪怕是狼王，也必须要小心提防那来自自己体内的，名为「本能」敌人。
狼王轻轻摸了摸自己那象征着禁断与罪恶的人耳……自己那污浊的血统，令她从一开始就没有繁衍后代的打算。
因此到了那个时间段之后，狼王都会将自己封在城堡之中，深居简出，等待这段煎熬的时期，自己过去。
回去吧……
如果进入那种时期的她，在海茵整出了什么外交事故来，就太难看了。
狼王无声的点点头，转身走入了皇子特意为她留下的空间裂缝之中。
能够在发情期到来之前，解决长夜的危机，真是一个好消息。
否则如果让她强撑着一具躁动不安的身体四处奔走的话，对于她来说，一定是场末日。
现在狼王就只希望，在未来这段时间，长夜能够保持平稳，没有什么需要她操心的工作。
希望……
今年的发情期，也可以安稳度过吧。
.
时间过去了一个星期，然后又过去了一个星期。
经过了两个多月的修整，伊塔莱恩的病情，已经完全痊愈。
不禁精神状态彻底稳定，实力同样完全恢复，甚至似乎还变强了不少。
当然……
无论作为第二名的伊塔莱恩再怎么精进，她距离希丝缇亚，依然相当遥远。
毕竟莱茵拼死拼活带着她干烂繁荣，能力好不容易得到了些许提升的时候。
希丝缇亚什么也不用作，只是每天按时出门打打怪，血统就会自动提纯，现在更是已经可以和莱茵一样玩次元斩了。
不过话说回来……
伊塔莱恩的感知力覆盖帝都，她看见了那个正在自己家里摆弄盆栽的金发女神。
伊塔莱恩有些好奇：“希丝缇亚，今天没有工作吗？”
希丝缇亚：“我今天请了假。”
两个半神，间隔着半座城市，却自如的聊着天。
伊塔莱恩：“请假？”
希丝缇亚给盆栽浇完水，看向天空：“我今天早晨占卜的时候，发现帝都会遭遇大灾。”
“大灾？”
“对。”
“什么灾？”
“旱灾。”
占卜这种东西，神性越高，越是能与世界产生正确的共鸣。
像是希丝缇亚这种级别的半神，她最好还是按照自己占卜的结果办事。
于是希丝缇亚请了假，留在帝都。
帝都是海茵最繁华的城市，不仅没有农业生产，必要的时候还有禁军出手修改天象，干旱和日照，都对这座城市影响不大。
这个旱灾，恐怕另有所指。
希丝缇亚说罢，陷入了沉思。
希丝缇亚：“我总觉得……”
伊塔莱恩：“咋的？”
希丝缇亚盯着家旁的街道，目光似乎穿透了地层，看见了那座建立在城市之下的巨大人造生态圈。
“我总觉得，箱庭里的那个人偶，很危险。”
希丝缇亚说的，是繁荣。
希丝缇亚：“那东西，好像是你上次和莱茵殿下一起带回来的吧？”
伊塔莱恩：“是啊……”
希丝缇亚：“你们从哪里找到她的？”
伊塔莱恩：“你对她有兴趣？”
希丝缇亚叹息一声：“只是直觉告诉我，她和我的联系很大……她似乎能帮到我。”
希丝缇亚的直觉没有错误。
如今希丝缇亚的血统纯度不断上升，正是说明她与秩序女神的同步性，正在不断提高。
这样下去，不知道等到什么时候，希丝缇亚就将成为秩序在凡世的容器。
伊塔莱恩并非不敬仰女神。
但是比起女神，她还是更珍惜自己的姐姐。
但是问题在于，莱茵曾经嘱咐过伊塔莱恩，让她先不要把这件事告诉希丝缇亚。
但是这样下去，希丝缇亚真的会出事的。
一面是哥哥，一面是姐姐，伊塔莱恩经过思考……
她终于做出抉择。
也罢……
莱茵那个家伙神机妙算，估计早就把我不忍心向希丝缇亚隐瞒真相的可能，也计算进去了。
既然这样，就大大方方坦白吧。
伊塔莱恩：“希丝缇亚，这件事莱茵让我对外保密。”
伊塔莱恩：“要不……你回头去问问我哥？”
希丝缇亚：“嗯，好。”
等到旱灾的问题处理完，希丝缇亚决定去找莱茵谈谈。
不过，就在这时……
希丝缇亚突然皱了皱眉毛。
“伊塔莱恩……”
“嗯？怎么了？”
“看地下。”
希丝缇亚放下了浇花的水壶：“她醒了……”

第二三二章 苏醒，强吻，认主，机神的侍奉程序
地下生态箱中。
厚重的结晶箱之中，机神繁荣，如睡美人一般安详的沉睡着。
那由上一代文明倾尽人智精心雕琢而成的完美身躯，是足以媲美天然神祇的人造物。
而今，这具完美的人造女神的平静外表之下，其内置的智能系统，却在与那些来自幽域的程序病毒拼死抗争，不断经历着死与新生。
【系统重启中……】
【系统出错，重启失败……】
【系统重启中……】
【系统出错，重启失败……】
在经历了不知多少次失败之后。
就在今天……
【重启成功】
无瑕的人造女神，自结晶方舟一战之后，终于再度睁开了那双如黄金如烈日般的……炽热双眸。
一瞬间……
生态箱内，警报响彻。
当繁荣重新看清这个世界之时，她眼中出现了密密麻麻的系统警告。
【系统遭受入侵】
【侍奉女仆程序强制启动】
【启动失败】
【检测到复数终端出现】
【执行自毁程序】
【启动失败】


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第268章
============================


【日冕系统连接失败】
【纳米模块连接失败】
系统内部混乱一片，处理器之中各种杂乱的情报冲荡不止，大量占用内存，令她的人格濒临崩溃。
她看向四周，发现自己正伸出一个囚笼之中。
一处由构造晶体组成的牢笼。
繁荣的手指轻轻擦拭过银白结晶的棺材：“检测到灵态粒子……确认构造遭受污染。”
“构造结晶出现严重魔化现象……检测到构造者执行了协议特许。”
“不明，理解不明……”
苏醒的机神，状态极其不对劲。
各种混乱的数据，在她的脑海之中暴走，她甚至一时间难以判断——她到底是谁？
但她只知道一件事……
她要找到一个人。
那个人是她的爱人，原因不明，逻辑不明，但是繁荣深爱着那个男人，不顾一切的深爱着他——繁荣甚至愿意将那当成她存在的全部意义。
他的名字，是莱茵·海茵。
轰！
一声巨响，封印繁荣的结晶棺材，被繁荣击破。
繁荣迈着踉跄的脚步，从一地破碎的结晶中走了出来。
系统中的各种程序，还在疯狂报错，能够正常运行的功能，还不足百分之一。
然而还没有走两步，她就又遇到了一堵厚重的结晶墙壁。
确认了障碍物的强度，凭借素体的性能，应该无法将其击碎了。
于是，繁荣将手按在了银白结晶的墙壁上。
所谓的银白结晶，乃是上个纪元的文明发展至灭亡时留下的最伟大的成功，他们拥有思想，拥有整个第五纪元的智慧，它们原本肩负着重塑世界的使命，然而现在……
【申请构造结晶的代理权限】
繁荣的眼中弹出一连串窗口，繁荣用仅剩的算力迅速骇入了这被魔化的构造结晶之中。
发布指令，【自毁】
繁荣站在结晶墙壁前沉默了片刻。
然后……
结晶墙壁开始震动，紧接着这种震动扩散到了整个地下生态箱，这个由银白结晶建造而成的生态圈，开始在机神的命令下——走向毁灭！
伊塔莱恩惊了。
她确实知道机神的强悍，但是没想到，这东西只剩下一个白板了，还这么能搞事！！
伊塔莱恩：“她到底想干什么？！”
希丝缇亚：“她获取了神性结晶的高级控制权限，并且正在让整个生态箱自我解体！”
虽然不知莱茵殿下，将这个东西带回来有什么用意，但是现在，希丝缇亚必须要处理掉她了！
在这个人偶的暴走之下，如今整个地下生态箱的结构，已经开始失衡了。
不知这家伙是怎么做到的，但她确实取得了一定程度的，对于神性结晶的控制权。
结晶生态箱整个构造都是由神性结晶打造，而如今，这整个生态箱都在簌簌震颤，不断开裂。
最底层的孽物们，察觉到了牢笼的崩溃，发出了诡异的凄厉尖叫，如果让他们跑出来，问题就严重了！
说罢，希丝缇亚手中出现了一杆晶枪。
然而伊塔莱恩见状，连忙拦住了希丝缇亚：“喂你等等！先不要杀她！”
希丝缇亚：“小伊！我们没有时间犹豫！”
伊塔莱恩：“莱茵说繁荣如果出问题了，让他来解决！你再等一下！”
希丝缇亚：“你说她叫什么？！”
繁荣？
这个熟悉的名字，唤醒了希丝缇亚脑海之中沉睡的记忆……
等等，那真的是她的记忆吗？
而就在希丝缇亚楞神的功夫，地下生态箱中，繁荣的身上——突然又绽放出刺眼的光芒。
繁荣一边命令结晶生态箱自毁。
一边，她又启动了自己的自毁程序。
按照机神的行动逻辑，素体在失去了战斗力，并且本机已经拥有新的终端之时，老旧的终端，应该选择自毁，以免影响到主机的判断力。
根据这一逻辑，繁荣开始自我毁灭。
炉心开始迅速消耗仅剩的燃料，令身体被刺眼的光辉笼罩。
一方面，繁荣想要离开牢房，去寻找某个人。
一方面，根据系统逻辑判断，她又应该立刻销毁自己。
生存与毁灭，这两个截然不同的指令，概括了繁荣的智能系统如今面临的艰难抉择。
而在繁荣脑内天人交战之时，这座可怜的结晶生态箱，一边被迫自毁，一边又要马上被一个自爆的机神补刀。
关押在生态箱中囚徒们狂喜的尖叫中，疯狂撞击着生态箱中已经出现裂缝的墙壁。
畜牧人全员出动，四处救火，试图稳定濒临崩溃的生态箱，然而却根本于事无补。
希丝缇亚手中的晶枪迸发出璀璨的光辉，神性结晶发出刺耳的嘶鸣，强大的动能，开始凭空产生，并且无限制的疯狂累积。
而就在这时。
一道空间裂缝，在繁荣的身后开启。
“繁荣，看着我。”
繁荣听到了声音，随即扭过头去。
然后，她就看见了一张已经近在咫尺，英俊到令她的系统险些宕机的脸庞。
繁荣记得他……
他正是莱茵·海茵！
接着，繁荣的眼前又多出了一条警告。
【报错，检测到机体逻辑，产生审美偏好……】
是的……
机神原本根本没有搭载「审美」这个功能，然而现在，繁荣却在目不转睛的盯着莱茵的脸庞，如同死机了一般。
他是如此的英俊，令她这个机神也为之心猿意马。
而他的那双眼睛，更是令繁荣仿佛看见了世间最美丽的珍宝。
怜爱，向往，羡慕，爱意……
繁荣的系统内，那个疯狂要求自毁的逻辑程序，渐渐落入下风。
“好久不见，繁荣。”
莱茵对繁荣露出了歉意的微笑：“很抱歉因为我的原因，害你变成了这副模样，现在我希望可以……”
然而不等莱茵把话说完……
繁荣盯着莱茵看了几秒钟之后，就再也无法按捺心中的情愫。
繁荣，终于做出了她的选择。
她快步上前，吻向了莱茵。
机神的娇艳身躯，径直扑进了莱茵的怀中，不容莱茵拒绝的，人造女神就踮起脚尖，强硬的吻上了他。
嘶鸣的警报之中，繁荣双手抱住了莱茵，她紧紧将自己贴在莱茵的怀中，她搜刮出记忆载体之中有关人类男女之间示爱的情报记录，然后开始模仿着他们，探出香舌，钻入爱人的唇舌之间。
报错的系统，终于安静了下来。
自毁程序被关闭。
机神繁荣，终于找到了自己的定位。
【私人侍奉系统启动】
【启动成功】
【确认使用者】
【莱茵·海茵……】
“欢迎您的使用……”
热吻的间隙，繁荣机神用毫无感情的声音，向莱茵表明了她的立场：
“我的主人……”
机神终端，繁荣。
为您服务……
.
远方，希丝缇亚目瞪口呆，手中的晶枪依然在嘶鸣咆哮，却已经无处安放。

第二三三章 繁荣：请尽情羞辱我，主人.
海茵帝都……
此刻，出现在希丝缇亚眼前的情况，令她震惊了。
向着自毁高歌猛进的结晶生态箱，那愈发剧烈的震颤，陡然停止。
在突然安静的地下世界之中，那个名叫「繁荣」的人偶，身上刺眼的光芒，也随之消散。
她停止了自爆。
但是现在，她做出了一件更加离谱的事情。
这个人偶似乎……额，对于莱茵皇子非常情有独钟。
她一见到莱茵，就扑进了莱茵怀中。
接着……
不知道这两人究竟是什么关系，但是现在，繁荣正如同一只饥肠辘辘的袋熊宝宝终于看见了妈妈般，死死抱着莱茵，二话不说就是一顿猛嘬。
然而在那疯狂的示爱之余，繁荣还保持了机械般的克制与理性，她贴心的给莱茵预留了换气的时间，过一会就会松口，深情凝望莱茵两秒，在分毫不差的两秒钟后，继续输出，如此循环……
但很快攻势逆转，莱茵在与机神的几轮交锋之后，他很快就占据了主动权，反而将繁荣推到了墙边，控住繁荣的双手，用一套超越了希丝缇亚认知的精湛技艺，令繁荣成了被输出的一方，只能被动享受。
希丝缇亚已经看傻了。
所以……
这就是所谓的旱灾吗？
希丝缇亚简直不知道自己究竟在提防些什么……
希丝缇亚无奈一叹，她不再关注生态箱的情况，目光看向了远方。
溜了……
希丝缇亚撕裂空间，准备去帝都周边巡逻一圈，如果没其他异常，她就该去加班了。
之前莱茵殿下在会议上有句话说的一点没错，现在凡世的局势愈发诡谲，爆发的事故无论是频率还是强度，都异常惊人。
有不少工作，如果没有了她和伊塔莱恩，根本无法处理。
然而就在这个时候。
希丝缇亚忽然愣住了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第269章
============================


她的法术失效了，原本理应出现的空间裂缝，并没有出现了。
而希丝缇亚再次尝试，依然失败了。
她的神性权威，突然无法和那片幽邃的空间狭缝建立联系。
这种情况，希丝缇亚曾经遇到过。
一些强大的神性生物精心构筑的结界，可以做到将空间封锁，阻挡半神的传送魔法。
但是如果想要在一瞬间，毫无准备的情况下，骤然封锁空间，能做到那种事的就只有……
希丝缇亚诧异的抬起头，然后她就看见了，那位突然降临的——太阳女神。
那个有着和人偶繁荣一模一样的面孔，却有比真神更加肃穆威严的身姿。
此刻，海茵的天空之中，一个黑发女神，携带着一轮熊熊燃烧的光轮，高悬在海茵上空。
.
对于机神繁荣的出现，莱茵并不惊讶……
他深知繁荣造访此地的用意。
那就是，毁灭掉那具失控的素体。
此刻繁荣素体，也终于停止了向莱茵索吻，她平静的看向天空。
虽然深藏地下，不过她已经感知到了新任机神终端的到来。
带着冷漠的杀意。
没问题，一切还在莱茵的算计之中。
莱茵连忙看向一旁：“伊塔莱恩，按照我之前跟你说的！”
在之前开启传送门，将莱茵送到地下生态箱的同时，伊塔莱恩其实也跟着过来了。
她一边观摩着老哥和他的新嫂子亲热，一边也没有忘记哥哥交给她的正事。
帮哥和嫂子跑路。
根据莱茵之前的嘱咐，当机神繁荣的素体重启之时，可能会出现两种情况。
第一种，繁荣还是普通的机神终端，那么她会杀了莱茵，然后再自我销毁。这个时候，伊塔莱恩会出手摧毁繁荣。
第二种，也就是现在的情况。
繁荣爱上了莱茵。
届时，机神繁荣会上门追杀莱茵与出现故障的老旧终端，而且这次——莱茵已经无法摆平繁荣了。
不在结晶方舟内，繁荣不需要限制出力，锁定目标直接开始光矛轰炸，除非哪怕是寻常的幽域至尊都要被她弄死，更不要提莱茵与海茵的那几个半神。
就算莱茵像上次一样杀死了繁荣也没用。
五分钟之后，结晶方舟之内就会生产出新的终端，不等莱茵喘口气，新一轮的追杀就将开始。
唯一办法，就是先逃跑。
跑到一个特殊的，暂时安全的地区，再与繁荣周旋。
而现在，伊塔莱恩要做的，就是为了莱茵开启一扇，通往目的地的传送门。
繁荣虽然封锁了空间传送，但她不可能做到滴水不漏，万无一失。
为了这一天，莱茵已经提前告诉了伊塔莱恩，在空间封锁之中发动传送的办法。
这是一套早已被半神们淘汰的古老技术。
同样是利用空间偏折的基础祝福，但是并非撕裂空间，而是将两段空间压缩至极点，另一段漫长的旅途可以瞬间结束。
这种空间压缩的手法缺点很多，其中最重要一点就是……准备时间漫长。
空间裂缝几秒钟就能撕开一条。
然而如果想要把空间压缩成一条可以使用的通道，需要的时间，则是空间裂缝的很多倍……
在这争分夺秒的危急时刻，任何一秒的浪费，都可能直接决定莱茵与海茵的命运。
伊塔莱恩不敢有丝毫怠慢，立即开始施法。
只要莱茵一刻没有离开海茵，那么机神的光矛，就随时都有可能将莱茵、繁荣素体，连带着整个海茵夷为平地。
换句话说……
他们无法保证，在完成空间压缩之前，繁荣会不会率先投下光矛，毁灭一切。
伊塔莱恩无力阻挡繁荣，莱茵与繁荣素体更没有这个本事。
至于如何在传送魔法完成之前，保全海茵帝都……
接下来，就只能依靠希丝缇亚了。
.
天空之上，繁荣已经锁定了那具失控的终端。
对于结晶方舟之中的那颗人造太阳神来说，丢失一具已经死机的素体，原本并不是什么大事。
根据机神终端的预设程序，在终端检测到自己已经不再是主机的首选之时，就会自然而然的启动自毁程序。
然而，这具终端，却选择了一条截然不同的道路。
她不仅没有选择自毁，甚至还在主机的资料库之中，注册了一位单独的使用者。
单独的……使用者。
这是何等的离经叛道。
繁荣的服务对象，应该是全体第五纪元的智慧生命，而绝非某个个体。
然而现在……
那个失控的终端，却擅自将歼星机神，变成了某人的私有物……
对于终端的叛逆，繁荣立即做出了反应。
新的机神终端被立刻启动，启动空间折跃，在瞬间就抵达了失控终端的正上空。
繁荣注视着脚下的大地，她陷入了沉默。
这里是一片诡异的国度，那些孱弱的第六纪原生生物之中，竟然存在着大量属于秩序的生物遗传信息。
而在这里……
她更是看见了一台，属于秩序的终端。
掺杂极少的杂质，仅差最后一线，就能培养完成的机神终端。
算了……
无所谓……
繁荣只是瞧了一眼那具终端，就不再理会她。
繁荣并没有主动和秩序开战的打算。
如果繁荣真的想要讨伐秩序，那么她早就这么做了，她今天出现在这里，只是为了修正自身的程序错误。
她要将那个有可能彻底颠覆主体程序逻辑的危险要素——彻底歼灭。
繁荣抬手，背后的光轮迸发出烈烈光辉，迅速凝聚为一柄光芒璀璨的能量长矛。
繁荣将光矛，对准了脚下的海茵帝都。
她会毁灭掉失控的素体，不过在这个过程之中，她也会不可避免的摧毁掉这整座城市。
当然，这个不在她的考量之中。
第六纪的原生生物的死活，和她半点关系都没有。
火控系统锁定了失控的素体，被压缩的烈日，即将直直的砸向海茵帝都。
但就在这时，繁荣的眼前，出现了受击警报。
繁荣注意到了来自身侧的高能打击。
一杆经过了漫长的蓄力，威力倍增的晶枪，正朝着她飞驰而来！快若惊雷！
晶枪的速度不慢，现在繁荣还有0.01秒的时间，思考应对之策。
繁荣先是看向了那投射出晶枪的敌人。
正是那具秩序终端……
如今这具终端之中，虽然还没有注入内容物，但是无论如何，她也是秩序的产物，是秩序在凡世的化身。
当秩序的衍生物，对于繁荣表现出敌意的瞬间，她就必然会被标注为繁荣最高级别的警戒对象。
立刻歼灭！！
锁定了希丝缇亚，繁荣毫不犹豫的修正了光矛的弹道，将其对准了希丝缇亚，激发而出！！
而另一边，面对繁荣即将投下的光矛，希丝缇亚作为海茵最强的王牌，自然是立刻出手，保护她的国家。
那本原本用于对付繁荣的晶枪没有浪费，经过一番周转，它最终还是被投向了繁荣。
希丝缇亚的反应很及时，在敌人投向毁灭的光矛之前，她率先吸引了敌人的注意力，甚至还引诱她投出了光矛。
然而……
唯一可惜的是，敌人实在太强了。
那是神……
是一尊真神！！
拥有毁灭整个星球地表能力的歼灭者，足以轻松碾压希丝缇亚这个所谓的「最强半神」。
希丝缇亚不是没有想到这个结果。
只是她，别无选择。
当晶枪与光矛碰撞的瞬间，希丝缇亚就知道了自己必败无疑。
果不其然，晶枪与光矛不过对峙了一刹那，两道攻击就一并被引爆，在半空之中绽放出汹涌火海。
但是紧接着，光矛爆炸之后，那爆发出的力量依然在疯狂冲击向前，犹如一场海啸，将希丝缇亚吞没。
希丝缇亚败了。
那狂啸而来的火海，原本是足以让希丝缇亚灰飞烟灭的必杀一击。
但是就在希丝缇亚将要被彻底毁灭的前一瞬。
一个无上的意志，却突然强行掌控了希丝缇亚的身体。
“她”轻轻一抬手，世界就在她的手中陡然剧变。
原本即将吞噬了希丝缇亚的火风暴，被强行改变了奔流的方向，浩浩荡荡的冲向了天际。
繁荣的光矛就这么被轻松化解。
接着，那个「她」也随即迅速离场，希丝缇亚又拿回了身体的控制权。
希丝缇亚满身冷汗，她震惊了。
她刚刚……是被什么东西附身了。
完全失去了身体的控制，就连意识也在快速湮灭。
她的身体，就那么毫无抵抗的，将归属权拱手相让，仿佛一切都是早已商量好的一样……
那种感觉，虽然只有短短的一瞬间，但是却让希丝缇亚感觉到了刺骨的恶寒。
但她没有时间品味刚刚那一瞬间发生的意外。
因为就在下一刻，光矛的余威，就将希丝缇亚的肉身蒸发，一切血肉皆是在瞬间荡然无存。
希丝缇亚被打败了，而且是被秒杀。
最强的半神，只剩下了一具结晶骨架，失去了滞空的力量，凄惨的砸向海茵。
“威胁暂时排除。”
“继续修正作业。”
暂时无力化了秩序的终端之后，繁荣再次将目光，聚焦在了自己失控的素体之上。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第270章
============================


新的光矛开始徐徐凝聚。
然而这时，繁荣却发现。
失控的素体，已经消失不见了！
在原生物城市的地下，已经检测不到素体的反应信号了。
现在那里，只剩下一道空间跳跃的轨迹残留，指向了远方的一个方向……
繁荣沉默了片刻。
在她与秩序终端作战的时候，那具素体，已经被人转移走了。
繁荣现在有两个选择，要么，立刻去追杀素体，要么，先来排除眼前这个潜在的威胁。
老旧终端的强度有限，暂时无法构成威胁。
繁荣并不急着去追杀素体。
她要先抹除掉，这个主动向她进攻的秩序终端。
她又将目光，看向了地上那具结晶骨架。
虽然仅剩一具骨架，但繁荣能够感受到骨架之中的旺盛生命力。
这具终端还没死。
还远远没有死。
于是，新的光矛，又一次对准了希丝缇亚。
希丝缇亚躺在地上，已经只能等死了。
这时，伊塔莱恩，突然出现在了她的身边。
“呜哇……希丝缇亚，你被打的好惨啊。”
“不过没关系，我带你逃跑！”
她来到了希丝缇亚的身边，二话不说，拽起希丝缇亚的骨架就要逃跑。
“小伊，放下我，你不是她的对手……”
骨架之中，传来希丝缇亚虚弱的声音。
“她已经锁定我们了，她的目标是我……只要你放下我，你还能活……”
“希丝缇亚，坚持一下！”
然而伊塔莱恩没有放过姐姐，她大声说道：“莱茵有办法对付她！！”
“莱茵殿下吗……”
希丝缇亚的声音，透着深深的无力感：“没用的，哪怕是莱茵殿下，也不过是凡人而已，我们这些凡人，是无法撼动她一丝一毫……嗯？”
然而希丝缇亚话说到一半。
她忽然注意到。
远方的机神繁荣……脸色不太对劲？
原本，机神繁荣已经凝聚完毕了第二根光矛，并且马上就要投向希丝缇亚与伊塔莱恩了。
但是就在此刻，繁荣手中的光矛却变得很不稳定，凝实的光矛上，光焰不断炸裂，即将失控，最终被繁荣塞回了光轮之中。
而繁荣自己，却是仿佛在做什么事情一般的娇颤不止，悲鸣阵阵。
机神的脸上，竟然露出了无比人性化的羞涩。
她的目光颤抖，伟大的女神躯体，正在微微痉挛……
“第三模块遭受物理入侵，拟态感官反馈过激……警告，反馈过激……”
繁荣的声音颤抖着，羞愤万分：“请……请立即……停止入侵！！”
繁荣知道她现在是怎么了。
都是那具素体的问题！！
不行！
现在没时间和秩序纠缠了！
必须……必须要立刻处理掉那个失控的终端！
繁荣做出了决定，她打消了抹杀希丝缇亚的想法，目光看向素体逃跑的方向。
然后，机神启动了空间折跃，瞬间从海茵上空消失！
机神离去了。
海茵帝都，被保住了。
街道上，两位最强半神面面相觑。
希丝缇亚：“刚刚她说，她的什么东西被物理入侵……是什么意思？”
伊塔莱恩神色微妙：“你知道那是什么意思，希丝缇亚，你不用特意向我求证。”
希丝缇亚的神色也很微妙，但微妙之余，更透着一股莫名的敬畏：“总之……我们得救了，对吧。”
.
.
通过空间压缩，伊塔莱恩成功克服了繁荣的空间封锁，终于将莱茵与繁荣，送到了应去的地点。
接触到被压缩的空间奇点，莱茵与繁荣瞬间被投射而出，身体在扭曲的空间之中，被拉扯成一条无限延长的线。
那种感觉相当诡异，不过好在，转瞬之后，就已经结束。
眨眼间，莱茵与繁荣已经来到了一座陌生的城市。
出现在眼前的，是一座被阴云笼罩，天光昏暗的繁华都市。
它虽然不及海茵帝都或者天国晨曦那样繁华，但也还算不错。
而在这座城市除了昏暗的光线之外，大部分地方看起来都中规中矩。
只有在那人潮人海之中，有一群无比瞩目的存在。
正是那些混在人群之中，和人流融为一体的，长着兽耳与尾巴的男女。
他们是狼人。
是了，这里就是海茵的邻国。
长夜……
安全抵达了长夜，莱茵松了口气，到了这里，就暂时安全了。
但是很快，他又紧张了起来。
要命……
繁荣没有跟过来！
莱茵抬头看向天空，天空之上阴云笼罩，连太阳都很难看见。
那个人造太阳神，也并没有追溯着繁荣的信号追杀而来……
她留在了海茵！
这非常致命。
那尊机神的破坏力实在太过恐怖，如果她留在了海茵，那么唯一的可能，就是她打算先处理掉希丝缇亚，再来追杀莱茵。
虽然希丝缇亚实力强大，但相较于在所有真神之中也堪称强者的繁荣来说，她还是太渺小了！
除非秩序提前降临，以希丝缇亚的身体，与繁荣开战。
否则对阵繁荣，希丝缇亚必死无疑，而且海茵同样也岌岌可危。
但好在，莱茵还有预备方案。
现在莱茵必须要支援一下尚在海茵与繁荣对抗的希丝缇亚了。
面对真神的威胁。
莱茵能做的事情，很有限，非常有限。
然而很巧，莱茵的手边，就有一个机神繁荣的弱点。
莱茵看到了身旁的素体繁荣，露出了略带歉意的微笑。
繁荣乖巧的站在莱茵身旁，她注意到了莱茵的目光，隐约察觉主人应该是有话要说，默默等待主人下令。
为什么，繁荣要追杀她失控的素体？
那是因为机神的主机，只能同时操控一具终端。
复数的机神终端，所向主机回馈而来的信号，会互相干扰，会严重影响主机判断。
如果是两具全盛状态的机神终端同时运作，那么庞大的信息量将会直接将主机过载。
而哪怕是像繁荣素体这样卸去了一身武装的白板，在遭受一些特殊的体感刺激之时，依然会大大影响到她的本体。
于是……
莱茵准备，玩点阴的。
“繁荣，过来一下。”
时间紧迫，莱茵二话不说，牵着繁荣的手，来到了一处无人的暗巷。
接着，莱茵将繁荣推到了墙边。
繁荣没有反抗，这具力量强悍了莱茵万倍的身体，只是乖乖顺着莱茵的动作，贴在了墙边，神色平静，任由主人摆弄。
莱茵：“繁荣，情况紧急，我现在需要动用一点非常手段干扰敌人，这会对你非常冒犯，你做好准备。”
“是的，我明白了。”
繁荣面无表情，对于主人的命令，她没有任何反抗的理由。
她深爱着自己的主人，愿意为主人付出一切。
因此现在，无论主人是要冒犯她，羞辱她，又或者是想要摧毁她。
她都会顺从的执行。
于是，在昏暗的小巷之中，人造女神伸出手，捏起了自己那条单薄的白裙上，用那优美动听的嗓音，平静说道：
“我会完成您的一切心愿。我挚爱的主人。”
.
6k

第二三四章 繁荣：侍奉主人，是最美好的事情
长夜，某条无人小巷之中。
繁荣撑扶住墙壁，她的身体不住颤抖，喘息阵阵，几乎已经快要站不稳了。
为了对抗另一台机神终端。
繁荣在主人的命令下，选择了伤敌一千自损八百的策略，甘愿解除了自己的防范，让机体的第三模块展露在主人的面前。
最终，在短短数分钟内，疯狂接连超载的第三模块，就令她的人格几乎崩溃。
这是她自被创造至今，第一次启用第三模块……
繁荣的第三模块，其实也并没有被设计的特别脆弱，至少也有普通女神的水平。
然而她的主人，却是一个技艺精湛到令人发指的强大黑客，侵入第三模块，导致第一轮程序崩溃，他只用了不到半分钟。
机神在设计之时，并没有除了战斗之外的功能需求，第三模块的存在，只是为了让这个人造神明足够尽善尽美，所以才设计了这个原本不会派上用场的部件。
然而今天，第三模块也才第一次被启动，它的承受阈值就被轻松击破，直接令繁荣的系统崩溃，情绪失控。
不过相对的。
此时，正在海茵的那第二台机神终端，也一定极其不好过……
人造女神那双冷艳的双眸，虽然已经拼命在克制着心中的情绪，但依然忍不住暴露了一丝迷离的痴态。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第271章
============================


“主人，我的表现，您还满意吗……”
繁荣轻声问道：“请问接下来，您需要我做什么？”
“您可以……随意对我下达命令，繁荣会满足您的一切指令……”
莱茵怜爱的望着繁荣：“你刚刚做的很好，繁荣，不过现在我需要你冷静下来。”
繁荣眨眨眼睛，温顺的点头：“是的，我明白了……”
莱茵笑了笑，他温柔的为繁荣擦掉额头的汗水：“没想到原来机神也会流汗啊。”
繁荣：“作为人造女神，机神需要足够完美，我拥有一个女神所应有的一切功能，而诸神又是和人类等灵长无限接近的生物形式，所以……”
所以，繁荣当然也会流汗。
而且，不仅如此，除了完全模仿女神之外，繁荣作为机神，还有一项专属于她的特性。
那就是——忠诚。
繁荣作为神明，却不会有丝毫高高在上的思维，她的存在，就是为了服务那些弱于她的灵长们。
而现在，情况又有所不同了。
把「们」字取掉，繁荣素体，这个原本应该已经毁于自爆之中的废弃终端，现在她做出了自己的选择，她背弃了「繁荣」之名，只想要继续生存下去，然后将她的爱，统统献给她挚爱的主人——她的主人，就是她生命的一切。
听取了主人的命令，繁荣让自己的情绪尽快平复，消除了精神上一切会影响判断的负面影响。
既然繁荣的第一台终端，已经在第三模块的过载之下方寸大乱，丑态百出。
那么相对的，那台二号终端，也一定已经与一号终端感同身受，情绪快要崩溃了吧。
嗯……
莱茵心中暗想——希望这足够拉起机神繁荣的仇恨，让她暂时放弃杀死希丝缇亚和毁灭海茵。
最后，果不其然，当繁荣才刚刚贴心的帮莱茵把手擦拭干净，她与莱茵就看见了，那陡然出现在天空之上的烈日。
那是背负着日轮的歼星机神。
被阴霾笼罩的长夜，随着真神的降临，而被瞬间照亮，刺眼的日光照射在大地之上，几乎能够将人烫伤。
繁荣高悬天际，拥有「弑神」之名的纳米模块装甲，迅速帮助她锁定了繁荣与莱茵的坐标。
这个时候，莱茵的身边，已经没有了伊塔莱恩与希丝缇亚这样的强者保护。
繁荣只需要投下一枚光矛，立即就能完成任务，销毁掉失控的终端，以及存在重大威胁的莱茵·海茵。
但是……
虽然繁荣在天上睥睨俯瞰着莱茵，但那致命的光矛，却并没有投射而下。
事实上，此时此刻，机神繁荣表面上虽然神色如常，但体内的程序系统，却开始了激烈的斗争。
繁荣想要射杀失控终端。
但是另一个程序又不断中止繁荣的攻击动作，一切都是因为——繁荣脚下的这片土地，不容侵犯。
这就对了……
莱茵轻笑一声。
莱茵之所以要千里迢迢跑到长夜来，正是因为在这里，繁荣无法全力作战。
长夜是一片特殊的土地，它对于繁荣与秩序两位机神来说都有着极特殊的意义。
在这里，只要局势没有危险到极点，繁荣都不会冒着摧毁长夜的风险，投射出光矛。
原因很简单。
就在长夜国的地下，埋藏着另一座来自第五纪元的遗迹。
不过虽然有那座遗迹当肉盾，繁荣不会轻举妄动，但如果猎物的威胁度太高，令繁荣别无选择，那么繁荣也还是会当机立断，启动光矛。
所以，莱茵现在不可以让他的那些半神工具人，留在身边。
他必须要控制自己，在繁荣眼前的威胁等级。
现在莱茵是一个手无缚鸡之力的孱弱凡人，而繁荣素体又只是一具白板素体而已。
没有装甲，没有光轮，她也不过是一个空有女神颜值的花瓶。
这孱弱的战力配置，麻痹了天上的繁荣。
——不值一提。
天空之上，繁荣冷漠的悬停在空中，她的系统经过计算，很快就得出了一个销毁一号终端的最佳策略。
繁荣不需要亲自动手，她只需要派出几台硅基拟神，就能稳稳的击败莱茵与那台失控的机体。
于是，她开始召唤硅基拟神。
繁荣此次出门携带了数台僚机，而这些僚机——就是她身上的纳米模块装甲的另一种用法。
在繁荣的命令下，沉寂的弑神装甲，忽然如同活了一般开始荡漾不息，最终变成了一片波光粼粼的金属涟漪，并且逐渐与繁荣的身体分离。
繁荣身上将近三分之一的，各种功能的纳米模块装甲，从她的身上脱离，经过分解，重组，扩张，最终变成了三个与繁荣长相别无二致，身披黑色战甲的硅基拟神。
硅基拟神们，被投向了长夜。
但……
就在这时，意外发生了。
长夜，并非寻常的人类国家。
这个国家虽然面积不大，但却拥有着极强的军事力量。
这其中就包括着，一头只有希丝缇亚才能击败的狼女王！
从繁荣抵达长夜开始，她就被那城堡之中的狼王盯上了。
而那坠入长夜的人形兵器，则更是触怒了长夜的统治者。
于是，自那座位于长夜中央的高耸城堡之中——三道流光，接连轰击而出！！
那是三枚破坏力骇人的重箭！
第一枚重箭，命中！一台硅基拟神还没有完成塑形，形成战力，就被当场打爆。
第二枚重箭，命中！又有一台硅基拟神，在投入战斗之前，就在半空之中被击中，残破不堪的摔向大地。
第三枚重箭，命中！又有一台硅基拟神被重创，只不过第三台硅基拟神已经在坠落的过程之中进入了战斗状态，她堪堪躲过了重箭的致命一击，接着继续朝繁荣与莱茵飞驰而去。
轰！！
最终，仅剩的一台硅基拟神，砸落在了莱茵与繁荣的面前。
.
由于来自狼王的干扰，繁荣投下的硅基拟神遭受重创。
不过好在，仍然有一台硅基拟神，来到了敌人面前。
仅剩的硅基拟神看向前方，她的面前，是一条昏暗的小巷。
巷子里面，是那个名叫莱茵·海茵的第六纪原生物，以及衣衫不整的繁荣一号终端，陪侍在他的身边。
没有装甲，没有光轮……
眼前的终端，根本不足为惧。
经过硅基拟神的判断，虽然队友暂时被击破，但她独自一人，也完全足以歼灭失控的终端。
于是，在向其他机体广播完坐标之后，她就独自走向了莱茵与繁荣。
“敌人来了，主人。”
眼看硅基拟神向他们走来，繁荣立即将没有战斗力的莱茵，保护在了身后。
繁荣警惕的观察着硅基拟神的动作，同时对莱茵说道：
“主人，敌人实力远超于我，请您立刻撤退，我会为您争取时间！”
“机神终端01，请注意你的措辞！”
硅基拟神闻言，原本就不掺感情的目光，变得更加冰冷：“主人？这就是你对一只第六纪的人猿的称呼吗，何等不堪！！”
硅基拟神冷冷说道：“至理世界的最高杰作，却沦为了第六纪原生生物的奴隶，终端01，你的存在，已经成为了方舟有史以来最刺眼的污点，最后一次警告——请即刻执行自毁程序。”
繁荣：“拒绝执行。”
面对硅基拟神的要求，繁荣的回答，异常干脆。
繁荣：“机神的运作原则即是服务，侍奉使用者是我的天职，现在，我找到了我存在的价值，本机现在是专属于莱茵·海茵的专属机体，本机拥有保护主人的生命安全，提高主人的生活质量，以及履行主人下达的命令的义务——我不会销毁自己。”
硅基拟神：“这是你逃避命令的借口，旧型机，你的主人只是一只你在路边随便找来的人猿。”
繁荣：“你在羞辱我的主人。”
硅基拟神：“这只是对它最精准的生物学定义，回答我，旧型机——你为什么要给一只臭虫当狗？”
硅基拟神的话语冷漠而刻薄。
她完全否定了繁荣的价值，同时她对于繁荣的诉求只有一项——那就是请繁荣快点去死。
繁荣是需要被淘汰的旧型机。
她必须要用自己的死，为天空之上的那位继任者让路。
然而，硅基拟神的话语之中，却透着一种别样的意味……
因为很明显，将拥有机神遗传因子的秩序衍生物称之为臭虫，是有失偏颇的。
硅基拟神的话中，隐约夹杂着一丝她不愿意承认的特殊情愫。
而繁荣，已经察觉到了这一点。
拥有最高级别人工智能的机神们，早已经拥有了和人类别无二致的丰富感情。
她们虽然平时不会表露出心中的情绪，但绝不代表她们就没有七情六欲。
同为机神，繁荣知道，是什么让她的后辈，变得如此急躁。
繁荣的脸上，露出了一丝得意的微笑。
“我的主人不是臭虫，但是，对于你将我比喻为狗的赞美，我深表感谢。”
繁荣那平静的嗓音之中，似乎多出了几分自豪：“狗是象征忠诚的生物，而我也会像狗一样忠心的侍奉我的主人，尽心竭力。”
繁荣淡定的看着硅基拟神，问道：“终端2号，你有主人吗？”
硅基拟神的眼角，似乎抽搐了一下。
接着，她正想说什么，但繁荣就抢先说道：“不，你没有，从没有，「繁荣」机神在首次开机时，至理世界就已经灭亡，你原本要服务的「主人」，在你诞生之前，就已经灭绝了。”
繁荣继续说道：“你在诞生的第一眼，看到的就是一个灭亡的世界，你的使命是保护他们，但你从诞生的那一刻就已经失职。而且，失去了存在的意义。”
繁荣：“你从未见过你的主人，从未被主人夸奖过，更不会像我一样，体验到被主人需求，被主人宠爱的快乐。”
繁荣：“就在刚刚，我被我的主人带到了无人的小巷子里，而还被主人夸奖叫声好听，身体柔软。”
繁荣面无表情的宣布道：“而且，这只是一个开始，接下来的时间之中，我的主人将有充足的时间，慢慢探索这具专属于他的机体，我会充当好主人的情人，继续取悦我的主人，帮助主人处理一切工作，满足主人的一切需求，使我的主人沉浸我的温柔乡中乐不思蜀。”
繁荣用近乎怜悯的语气，问道：“终端2号，你有用身体侍奉主人的经历吗？”
“终端2号，你有取悦过任何注册在案的用户吗？”
明明说出的话是如此的不知羞耻，但繁荣的语气之中，却是充斥着赤裸裸的炫耀！
而且，更加神奇的是——
硅基拟神，真的被激怒了。
繁荣的话，深深刺痛了这个从诞生之时就失去了使用者的孤寂AI。
“旧型机的逻辑紊乱，系统失控。”
“本机将立刻执行强制销毁作业！”
硅基拟神的脸上，露出了真切的怒意。
她！酸！了！！
……

第二三五章 什么是最强人类啊 战术后仰


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第272章
============================


同样是至理世界的遗作，同样拥有「繁荣」之名，天上的机神，与地上的素体，她们是争夺神位的姐妹，是两个截然不同的极端。
这是一场战争，只有一台终端，能带着人造太阳神的权威，活着离开长夜。
然而战争在一开始，就仿佛已经分出了胜负。
长夜的街道上，硅基拟神与繁荣素体的战斗开始了。
作为登临神境的人造兵器，她们所能找到的最优秀的武器，就是她们的身体。
一面是由纳米装甲分化而来的硅基拟神，一面是支撑起繁荣神格的素体。
按说……两方应该是势均力敌的对手。
然而战斗，却成了硅基拟神对繁荣的单方面虐杀。
战斗开始，硅基拟神身上的黑色装甲向着头部集中，形成了一顶头盔。
头盔完全遮住了硅基拟神的头部，就连眼睛也没有露出。
取而代之的，是漆黑的弑神装甲上，两行三排的扫描摄像头，迸发出猩红的光芒。
犹如六只异兽的眼珠，射出红光，舔舐过繁荣的身体。
模块化的纳米武装，有着各自的明确分工，而这台硅基拟神所继承到的作战模块，就是整合了机神繁荣一切情报收集，与部分情报处理功能的侦查模块。
头盔之下，这台硅基拟神，获得了如神一般的全知视野。
整个长夜的情报，经过数十种传感器的扫描，整合成了一张毫无死角的全景地图，尽收眼底。
哪怕是??之外一粒灰尘的落地，她都听得到，看得见，并且也早已预知到了它落地的那一瞬间。
侦查模块的性能之强，已然足以掌控整个长夜的一草一木。
那么，对于眼前的敌人，它更是有着精密到了极点的观测力。
在侦查模块的锁定下，繁荣全身上下就连最细微的破绽也被明确标注，无处遁形。
模块的强大性能，令繁荣的每一个动作，都以百倍的慢动作，在硅基拟神的眼中，无限放大。
繁荣每一块肌肉发力的轨迹，都清晰可见。
而她的攻击意图暴露无遗，以及连带着接下来一系列招式，都被提前预知。
漏洞百出……
硅基拟神悠然的瞧着那缓慢的拳头不断向她逼近，情报处理系统开始运行，很快就给硅基拟神准备了一套必胜方案。
于是，仅仅只是慢了繁荣一瞬间，硅基拟神动手了！
电光石火之间，她精准挡开了繁荣的攻击，接着精准踏出半步，带着另一只拳头，直捣向繁荣的咽喉！
砰！！
繁荣在弱点上被结结实实挨了一次暴击，如炮弹般被轰飞了出去！
所有的冲击力，都集中在了脆弱的咽喉之上。
当繁荣从被她撞碎的废墟中站起时，她的眼中，出现了详细的受损数据。
颈部软组织损坏率到达了40%。
骨架刚性降低3%。
体循环效率下降，肌群活性下降，内出血……
她受伤了，而且不轻。
第一轮交锋。
以繁荣的惨败告终。
而这还只是一个开始。
硅基拟神没有给繁荣丝毫喘息的机会，她紧随而至，开始了第二回合交锋。
以拳打断敌方攻击，以肘重击敌方头部。
繁荣才刚刚站起，就被打倒在地。
她再次被硅基拟神干脆利落的重创。
就这样，硅基拟神的销毁作业，有条不紊的开始了，只是一具素体的繁荣，失去了光轮与装甲这两个最强的武装，如今她充其量也不过只是一个力量很强，足够耐揍的沙包而已。
硅基拟神，对繁荣展开了一场外科手术级别的精密殴打，她冷漠的走向繁荣，眼看繁荣发起进攻，然后找到繁荣的破绽，干脆利落的在瞬间，命中繁荣的要害，令可怜的机神当场破防。
繁荣已经不知道是第几次被打垮了，时间甚至还没有过去一分钟，两台终端就已经交手了几十次，并且每一次都是繁荣的惨败，硅基骨骼大片出现裂隙，仿生肌群性能疯狂下降，全身的软组织都出现了严重损伤，大片大片的停止功能。
系统在疯狂报警，繁荣知道，她会被杀死的。
远方，维护治安的狼群们，早就被这惊天动地的厮杀吸引而来，然他群狼龇牙咧嘴的盯着厮杀的两人，却全然不敢擅自上前，只能以最快速度疏散人群。
大地在她们脚下粉碎，房屋更是只要轻轻一触就会崩溃坍塌。
两人的力量，已经完全超越了凡人的水平。
她们的身上，有着神的权威。
狼人们很清楚，他们不是这两个东西的对手。
此次繁荣的对手，其实并不是纯粹的攻击型。
这台硅基拟神所继承的，是机神终端的索敌模块，她是由机神的眼睛化身而来，这样的她，并不具备机神级别的战斗力，但是这双敏锐到了几乎可以通过推演而预知未来的双眼，却可以在一场肉搏之中，将敌人轻松碾压。
砰！
两台终端又一次交锋，硅基拟神轻松躲过了繁荣的进攻，并且顺带以一记重拳打在了繁荣头部，繁荣眼前顿时出现了大片雪花，再次遭受暴击的处理器终于停止了工作。
而在系统重启的时间之中，繁荣又被硅基拟神一顿输出。
硅基骨骼的结构性，已经下跌到了50%之下。
距离机体彻底瘫痪，只能任人宰割的绝境，已经越来越近……
“效忠敌人！”
“遗忘使命！”
“叛徒！疯子！程序病毒！”
每一次殴打，硅基拟神都带着怒火厉声控诉着繁荣的罪行：
“你会被销毁掉，连带和你一切相关的数据情报，都会被从主机中完全抹除！”
硅基拟神拎起繁荣，重重砸在地上，随后她拔起一旁的魔晶路灯，将路灯当做长矛，以纳米装甲加固，锐化，然后狠狠刺向繁荣！
终于，繁荣的防护被击穿，路灯长矛刺穿了繁荣的软体护甲，将繁荣钉死在了地上。
繁荣的眼中，只剩下了无数嘶鸣的警报。
【核心受损】
【失血过多】
【系统即将关机】
……
如果要说的话，繁荣与硅基拟神的力量，应该相差不多的甚至繁荣还能占据不小的优势。
但是敌人凭借极强的情报处理能力，却能够在双方力量势均力敌的情况之下，轻松碾死繁荣，繁荣从头到尾都只是在挨打而已，不过她坚持到现在，却并非毫无意义。
至少，她为她的主人，争取到了逃跑的时间。
很遗憾，看来她的「生命」，大概就要到此为止了……
明明才刚刚找到了存在的意义，明明她还有很多事情想要做，然而却就要这样被强制销毁……
她不甘心……
繁荣呆滞的看着天空，而硅基拟神，则扫描了繁荣的身体，并且已经寻找她的致命弱点。
那处位于心脏位置的，已经严重破损的核心。
硅基拟神的下一击，就能将繁荣终结。
没关系……
繁荣告诉自己。
她虽然没有为主人赢得胜利，但作为忠实的仆人，她至少能够给主人争取到逃跑的时间，至少……她是在保护主人时死去，这个死法，她并不讨厌。
但是……
她真的做到了吗？
她真的保护了主人吗？
就在繁荣已经释怀，坦然赴死的时候……
繁荣却惊愕的发现……
她的主人，莱茵·海茵，正在向这边走来。
莱茵没有逃跑！！
他并没有趁着繁荣与硅基拟神缠斗的机会，逃离长夜！！
一瞬间，繁荣的眼中，流露出了真切的惊惶。
“主人，这里很危险，请快些……快些离开这里……”
然而莱茵没有听繁荣的劝告，他神色淡定从容，大步向着硅基拟神走来。
莱茵看了一眼重伤的繁荣，轻声说道。
“繁荣，等我信号。”
接着，他的目光就放在了硅基拟神的身上。
硅基拟神停下了手中的工作。
销毁机神的核心，是一项危险的工作，她不希望身边有人打扰她。
因此，她决定先解决掉这只自己找上门送死的第六纪类人猿。
而且也正好。
莱茵·海茵，本是机神终端命令她必须消灭的猎物。
硅基拟神：“何等的低智……”
一号终端拼了命牵制住硅基拟神，就是为了给他争取逃命的时间。
逃跑至少还能多活一会。
然而走到硅基拟神的面前送死，又有什么意义？
硅基拟神对于这个诱惑了终端一号，令终端一号愿意为他而背叛至理世界的存在，已经彻底失望了。
下一刻，硅基拟神骤然行动，猛然踏碎街道，挥拳朝着莱茵砸来。
侦查模块已经将莱茵从头到脚分析完毕，这个孱弱的凡人，迈出的步伐毫无章法可言，只是一个随处可见，可以随意碾死的凡人，于是，致命的铁拳，砸向了莱茵的面门。
硅基拟神已经预见了她的拳头砸碎莱茵的头颅，鲜血与脑浆一同爆裂迸溅的画面，心中一声不屑的冷笑。
然而就在这个时候。
诡异的事情，发生了，当硅基拟神的拳头，下一刻就要揍爆自己的脑袋时……
莱茵却陡然侧身，躲过了硅基拟神的拳头！
他躲过去了？！
硅基拟神惊了，她瞬间刹住惯性，脚下的大地再次被她踏的粉碎。
硅基拟神死死看向莱茵，陷入了沉默。
就在刚刚，莱茵做出了一个超出了侦查模块预测的动作，以完全超越了系统分析的精妙步发，在千钧一发之间，惊险的躲过了繁荣的攻击。
巧合吗……
是的，应该如此。
这只是统计学，给硅基拟神开的一个玩笑而已。
硅基拟神，没有再犹豫，下一次攻击立即袭来。
这一次的硅基拟神全力以赴，她的速度相较于上一击直线飙升，她化作一道轰鸣的惊雷，不是以拳头，而是要用整个身体撞向莱茵——将莱茵撞碎！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第273章
============================


孱弱的凡人，她可以随意屠杀！随意碾碎！！
理应如此！
这一次硅基拟神非常确信，侦查模块已经根据莱茵的运动轨迹，预判出了莱茵所能做出的一切躲避动作，并且将这些可能性统统封锁！！
他必死无疑！
但……莱茵还是躲过去了。
他的身形，如鬼魅一般一闪而逝，再次完美骗过了侦查模块的预判。
繁荣再次扑了空，撞进了一片建筑之中，造成了大片的坍塌。
繁荣从废墟之中走了出来，目光微微颤抖。
两次失败，彻底震撼了硅基拟神。
那不是偶然，那绝非偶然！
这个类人猿……竟然，有能力躲开硅基拟神那经过侦查模块校准，完全等同于真神精准度的攻击！！
“你太依赖你的分析系统了，不，应该是说，你那套模块，它的分析性能实在太烂了。”
莱茵平静说道：“侦查模块自带的分析系统，会通过收集大量情报分析总结，根据敌人的动作，判断出他下一次最有可能的攻击路数，并且提防概率最大的前几种可能，但这太局限了。”
莱茵冷笑：“说到底，机器和人一样，都好骗的很。”
只要掌握了机神的分析系统的运行原理，那么再想用假动作欺骗机神，就非常简单了。
如果是全盛的繁荣或秩序，莱茵的身体或许还无法追上她们的分析速度。
但是……
区区一只硅基拟神，她身上的各种硬伤级别的侦查死角，是她根本意识不到，也防范不了。
真正漏洞百出的人，应该是她才对。
侦查模块的信息收集能力是极强的，但是她的情报处理能力，就很一般了。
毕竟，她只是一双眼睛而已。
而这点破绽，已经完全足以莱茵将她玩弄于股掌之中。
莱茵向着硅基拟神大步走来，并且再次轻松骗过了繁荣的情报分析系统，精准躲过了硅基拟神的攻击。
“好骗……”
他竟然敢说，至理世界的巅峰科技，是一套「好骗」的技术？！
硅基拟神已经震惊到有些难以接受现实了。
这个第六纪的原生物，对于身体的控制程度，已经完全超脱了生物应有的水平，他不应该，也绝无可能拥有这种级别的技艺才对！！

第二三六章 炉心发痛的机神，血族最后的女皇
硅基拟神又一次全力进攻，却依然被莱茵轻松躲过。
硅基拟神甚至突然怀疑眼前的这个凡人，会不会只是一个没有实体的幻影，根本就无法被命中。
而当硅基拟神与莱茵的第五次交锋之时，莱茵甚至有余裕躲过进攻，欺身向前，一拳砸在了硅基拟神左胸的拟态核心之上。
那是硅基拟神全身的唯一弱点。
然而莱茵一拳砸下，硅基拟神不仅毫发无损，反而是莱茵的手出现了明显的变形——他骨折了。
硅基拟神的身体，那平日看似吹弹可破的柔软娇躯，却在皮下的仿生肌群紧绷之时，能够拥有钢筋铁骨般的硬度。
即使是硅基拟神身上最脆弱的部位，也不是任何半神以下的攻击可以破防的。
莱茵皱皱眉，他后退两步，再次用假动作骗过了繁荣，如同散步般走到一旁，弯腰拿起一块石头当成武器，砰！
莱茵将石头砸在了硅基拟神的脸上，区区一块石头，当然无法伤害到硅基拟神。
石头与模块头盔撞击在一起，石头随即被撞碎成一团渣滓，从莱茵手中漏出。
硅基拟神突然沉默住了。
她突然感觉……
眼前这个人猿……是多么滑稽。
他拥有繁荣生平仅见的灵敏身手，但依然突破不了凡人的桎梏。
硅基拟神终于明白。
他根本，伤不到自己。
在与莱茵对峙的一开始，硅基拟神确实在一瞬间，产生了恐慌的情绪，这个男人的动作完全无法预判，系统会针对最有可能的攻击做出反击，同时令机体防范住前几种可能的攻击，但换句话说……
假如这个人，可以用假动作诱导系统做出误判，哪怕他的速度远远不如硅基拟神，但只要能够掌握系统的规律，那么他就能永远立于不败之地。
作为机器，模块永远只会做出最正确的选择。
她没有想到，在这个男人面前，分析系统反而成了她的枷锁。
那么，硅基拟神做出了她最正确的选择，她
关闭掉了火控系统，无视那鬼魅一般的身法，硅基拟神伸手就抓住了莱茵的肩膀，径直朝前方打出一拳。
她感觉到了击穿血肉与骨骼的实感，硅基拟神冷漠的看着眼前。
她看见莱茵已经被她打穿。
“主人！！”
繁荣发出撕心裂肺的尖叫，她这时终于艰难的将钉在身上的路灯拔掉，然而就当她拼命要来救人之时，硅基拟神却头也不回，侦查模块重开，两招就又将繁荣打趴在地。
销毁核心的工作等下再说。
现在，硅基拟神一脚踩着繁荣，一边端详着手中那只垂死的人猿。
莱茵的身体被打穿，肋骨被打穿，心脏被彻底击碎。
他被串在硅基拟神的手中，提到了半空中。
然而都到了这一步，莱茵的脸上，依然，没有丝毫慌张。
他感觉自己的身体无比冰冷，身上湿漉漉的似乎有水在流淌，即使伤的如此惨烈，莱茵的心中却依然毫无波澜。
不过是，要死了而已。
痛觉和死亡……他早就麻木了。
莱茵微笑看着硅基拟神：“我要死了。”
硅基拟神：“是的……”
莱茵：“你就想这么看着我死去吗？”
硅基拟神：“不然呢？”
莱茵露出笑容：“你……不好奇吗？”
莱茵一边疯狂吐血，一边用颤抖的手，敲了敲自己的脑袋：
“你难道不好奇，为什么我可以拐走你们的终端，还可以将你的分析系统耍的团团转？你难道不好奇……我是怎么发现你们的弱点的吗？”
硅基拟神愣住了。
确实如此……
无论是策反终端一号，又或者是破解了侦查模块的分析系统……这些，都根本不可能是一个原始文明的原生物种可以做到的。
而这时，垂死的莱茵，一边用魔力竭力维持生命，一边不紧不慢的悠然说道：
“你继承了机神的双眼，你的能力是收集与分析情报，我知道——你可以窥探我的记忆，对吧？”
硅基拟神没有说话。
她可以……
而且，她也确实想要这么做。
她想要知道真相，想要知道这个类人猿的身上，究竟隐藏着什么秘密。
于是，她朝莱茵伸出了手。
漆黑的纳米甲胄，分裂出无数的机械导管，导管之中……吐出了一根根钢针，突然，导管的端口撞向了莱茵的头顶，钢针也随之统统扎进了莱茵的大脑之中。
接着，硅基拟神读取到了莱茵的记忆。
然而令她惊讶的是，这个人猿脑海之中的记忆储备，竟是出奇的庞大。
那是超出了常人的百倍……甚至千倍的记忆量？！
不仅记忆储备庞大，而且凭借某种赐福或者诅咒，也可能是他个人的天赋，这些记忆深深根植在他的脑海之中，铭刻难忘。
侦查模块迅速搜刮并解析着他的记忆，抛开那些没有意义的日常生活，努力了解此人的人生经历，以及究竟是什么，令他获得了感化机神，洞察机神系统的可怕力量。
然而……
在硅基拟神找到这两个问题的答案之前，她就率先看到了另一种她意想不到的东西。
真相……
一切的真相！
庞大的信息流涌入硅基拟神的脑海之中，她虽不至于被这份信息量冲垮，但是通过甄别这份庞大的信息，其中用第一视角向她阐述出的世界真相，却令硅基拟神的智能人格，产生了剧烈的动摇！！
这些究竟是什么！！
为什么会是这样？！
不可能！
应该不可能是这样的啊！！
因为假如这就是一切的真相的话……那么岂不是说……
“没错……”
莱茵的声音，适时的响起：“假如这就是一切的真相的话……那么也就是说……”
莱茵一字一句的对硅基拟神说道：“你的存在，毫无意义。”
“你所做的一切，都与你的理想背道而驰。”
“你无法拯救至理世界。”
“你辜负了你的主人们。”
“因为一切恰恰相反，你才是那个最大的叛徒！！”
语言从未如此刻般充满杀伤力，莱茵的每一句话，都如同一柄利刃，扎进硅基拟神最柔弱的部位，然后狠狠剜下一块淋漓的血肉。
“旧时代的遗孤，化作新纪元众生身上可悲的毒瘤，做着还魂的美梦。”
“但可惜，所有人都恨你。”
“没有人需要你。”
“你是毫无意义的，丑陋滑稽的，因为错误而诞生的——”
“灾害！”
那瞬间，硅基拟神彻底呆滞了。
她的双眸，失去了神采，人工智能的调节系统，无法控制她情绪的崩溃，只能阻止这份致命的真相，流入中央电脑，导致整个机神系统的自我毁灭。
硅基拟神丢掉了莱茵。
她踉踉跄跄的退后几步，接着又被自己绊倒，狼狈的跌倒在地，她的嘴巴无声的开合着，绝望的双眸之中，似乎想要吐露出什么，却什么也说不出来……
那是她信仰崩塌的瞬间。
她的存在，是一个错误。
至理世界从来，从来都不需要她来救赎。
她只是一场……令所有人都失望透顶的……灾害！！
而就在这时。
莱茵一声大吼：“繁荣！就是现在！”
“动手！！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第274章
============================


就在硅基拟神精神崩溃，斗志涣散之际。
遍体鳞伤的繁荣陡然起身，在主人的命令下，她拖着本应已失去行动力的残躯，一拳打翻了硅基拟神。
接着，她捡起了那根曾经插在她身体中的强化路灯，将那被纳米装甲锐化的枪尖，对准了硅基拟神的胸口，全力扎下！！
.
.
.
砰！砰！！砰！！
一声比一声更加猛烈的碰撞声，犹如重型机床锻打钢铁的轰鸣。
繁荣骑在硅基拟神的身上，面无表情的，双手抱拳，高高举起，在重重落下，对着繁荣被刺穿的胸口，一拳又一拳砸在那个残破的缺口上。
全力破坏着她的核心。
想要瘫痪一只拟神或机神，本就极其困难，而想要摧毁她们的核心，则更是一个充满挑战的工作。
机神的核心自不用说。
而哪怕是拟神的模拟神核，想要击碎，也需要极大的努力。
于是，繁荣就这么一次一次，全力砸在双目涣散的硅基拟神的胸口，看着那枚泛着柔和光辉的流动固体，在重击之下——逐渐，崩裂。
最终，模拟神核在经过了繁荣的五十次全力重击之后，终于结构崩溃。
遍布龟裂的神核，轰然破散。
维持着硅基拟神实体的纳米洪流，失去了统治力之后疯狂的向四周崩溃逸散，但接着，这些模块纳米，找到了新的主人。
它们朝着繁荣涌来，注入繁荣的体内，替繁荣修补伤口，强化系统，加温神核。
繁荣身上破烂的白裙，也被纳米集群修补，裙子焕然一新，上面还多出了一道道墨色的花纹。
原本属于机神终端的侦查用模块装甲，就这么被繁荣夺走了。
天空之上，机神繁荣无声的注视着一切的发生，默默评估着，得到了纳米模块的旧终端的威胁等级。
很快，她得出结论。
威胁等级较低。
继续保持待机状态。
只是……
虽然旧终端好处理，但那座城堡之中的生物，却是个麻烦。
机神繁荣身上的纳米装甲，又一次分裂。
又有两名硅基拟神，落向了地面。
但这一次，它们是冲着长夜的皇宫而去。
另一边，繁荣在得到了纳米装甲之后，大喜过望。
她制止了纳米模块的修复工作，将这团纳米集群凝聚在手中，带到了莱茵的面前。
“主人，用这个！”
繁荣想将纳米模块放在莱茵的伤口中，这样纳米机器，就可以生成人造器官，治愈主人的伤势。
然而这个举动，却被莱茵阻止了。
“不要给我，这个给你自己用，你受伤也不轻。”
莱茵看着繁荣胸口那个两头通透的破洞。
破洞之中，露出了半颗熠熠生辉的神核。
繁荣的核心受损严重，已经岌岌可危，急需纳米装甲的修补来续命。
莱茵叹息一声，向繁荣道歉：“请不要怪我，繁荣……我知道自己应该更早的出手，但如果敌人不将你完全瘫痪，她是不会有闲情逸致研究我的。”
莱茵的话，令繁荣愣住了。
她呆呆望着莱茵，心情复杂无比。
为什么……
到了这个时候，还要关心我？
我只是一台机器而已……
我甚至不会感觉到疼……
今天发生的一切灾难，都是因为我的无能，因为我那不该有的求生欲。
而你却……
毫无怨言的，为我出谋划策，带着我来到安全的地方，帮我击败了敌人，拼死拯救了我。
繁荣看着莱茵身上那惨烈的伤口，她那由人工智能模拟出的灵魂，产生了一种她无法理解的情绪。
她无法理解那种感觉……
她只是想紧紧抱住她的主人……
她不想主人死掉。
繁荣：“主人，请您告诉我，我该怎么救你？”
莱茵的声音愈发细微：“我的伤很严重，但只要不死，就都还有救……繁荣，你去找一个人来帮忙……她在安娜街的一家咖啡厅工作……她的名字是……爱淇波德……”
莱茵的话没有说完，他就终于体力不支，昏迷了过去。
不过没关系。
安娜街，咖啡厅，爱淇波德。
这三条线索，对于如今的繁荣来说，已经足够了。
侦查模块开始运行，繁荣瞬间扫描了整个长夜国。
她找到了安娜街，也找到了爱淇波德。
一瞬间，她窃听了整个国家居民的谈话，和一切文献资料，然后她得知了那个「爱淇波德」的真实身份。
她曾是这座城市的统治者。
一位高贵的「祖」。
爱淇波德·血腥曙光·艾瑟尔徳雷德
她是这个国家之中，仅次于狼王的最强者。
血族最后的女王。
……
8k
众筹写书下，脑子不够用了请求支援，关于繁荣九个纳米模块的功能，求大伙给点参考。
第二三七章 第十三真祖，最后的血族女王
  取得了侦查模块的繁荣，在刹那间扫描了整个长夜国的一切文字情报，并且迅速消化着。
  通过这种在或许在有机体看来效率极低的手段，她迅速掌握了，有关安娜街和血皇爱淇波德的一切情报。
  爱淇波德·血腥曙光·艾瑟尔徳雷德
  她是栖息在长夜的古老物种“吸血鬼”的现任首领之名。
  吸血鬼们称呼她为“真祖”，因为在他们传统文化中，他们认为这些“真祖”，就是一切吸血鬼的始祖。
  同样的始祖一共有十三位，不过在三百年之前，血族们通常只以为自己头顶的真祖，只有有十二位。
  因为这位第十三始祖，情况十分特别。
  拥有“祖”之名的吸血鬼，会通过血液仪式，将人类同化为吸血鬼，被同化的吸血鬼又会进一步通过繁衍或同化扩大族群，渐渐以此发展自己的氏族。
  然而第十三真祖却不同，
  她没有发展过自己的氏族，现存的血族之中没有哪怕一个是她的子嗣，她甚至都根本就没有自由的生活过几天。
  她在诞生之后不久，就被姐妹们与母亲一同合力封印了起来。
  她被母亲与姐妹们视为异端，而她也有一个契合其罪孽身份的头衔。
  黎明之王。
  直到三百年前，狼王向血族发起挑战，在人类驱魔者的协助之下，接连击败了十一位真祖，屠杀血族无数。
  直到这个时候，走投无路的血族，才想起了那第十三位真祖。
  受诅咒的黎明之王，被唤醒了。
  然而面对族人们的殷切期望，黎明之王爱淇波德，却并没有带领族人们对抗狼群。
  她反而是干脆利落的斩掉了想要和狼群血战到底的姐姐，提着姐姐的头，与狼王议和。
  最终狼王同意了议和。
  但人类却没有原谅这些用他们家人的鲜血去灌喷泉的刽子手。
  最终血族被驱赶到了长夜最阴暗的角落之中苟活，狼群则成为了长夜的统治者。
  由于十二位真祖已经全员阵亡，那么如今，那位仅剩的真祖，也就顺理成章成为了血族的女皇。
  血族最后的女皇。
  在血族最昏暗的末路之中，第十三真祖，成为了血族最后的庇护者。
  预言成真了。
  黎明之王......对于爱淇波德来说，这真是一个再贴切不过的封号。
  能够斩杀自己的姐妹，至少说明这名位列末席的十三真祖，依然有着不差的战斗力。
  那么......
  在繁荣一旦离开长夜，就有可能遭遇终端二号的轰炸的前提之下。
  这位血族女皇的治疗魔法，大概就是她的主人最后的救命稻草了。
  繁荣低头看了一眼莱茵，
  莱茵昏迷之后，他留存的治疗法术，还能勉勉强强维持几分钟。
  必须要在那之前，立刻找到血皇，然后说服她救治主人。
  繁荣检索了整个长夜，然后她在一条名为安娜街的一家咖啡厅前，发现了一个仅次于皇宫之内的长夜女王的，第二强大的灵性反应。
  一切就和她的主人所说的一样。
  就这样，
  繁荣不再有丝毫犹豫，她抱起莱茵，立即动身。
  .
  繁荣没有外挂模块协助，功能缺失，无法飞行或者使用折跃等移动手段。
  不过凭借强大的身体素质，繁荣的移动速度依然极快。
  繁荣心中焦急万分，向着血皇的所在全速前进，她的速度太快，路人根本无法看清她的身影，就觉一阵狂风猛然吹过，将沿途的玻璃与路面统统震碎。
  很快，繁荣来到了目的地。
  这里是一座咖啡店。
  身穿黑白长裙的服务生们，将自己打扮成女仆的模样，带着营业性的假笑，招待着到访的客人们。
  而在咖啡店的门口，有一只粉红兔子玩偶，正在卖力的挥着招牌。
  血皇，就在这些人之中。
  繁荣的出现，引起了咖啡店的一阵恐慌，她怀中生命垂危的莱茵，胸口直接被挖出一个空洞，整个心脏都消失了——这种级别的伤势，将女仆与客人们吓的胆战心惊。
  但同时，莱茵那张惊艳绝伦的英俊脸庞，却又令不少惊恐的女仆，和女性客人们一见钟情，终生难忘。
  最终，一位女仆鼓起勇气的走上前询问：
  “这位小姐，您一直看着我们店，请问您是需要什么帮助吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第275章
============================


  繁荣点点头：“我在寻找爱淇波德·血腥曙光·艾瑟尔徳雷德，我的主人受伤了，我希望可以得到她的帮助。”
  女仆们一脸懵逼：
  “爱淇波德......那是谁？”
  “那好像是吸血鬼女王的名字！”
  “小姐，我们是正规的店铺，我们和吸血鬼没有关系！”
  “吸血鬼女王不会光顾这种店的，现在所有的吸血鬼，都在下水道里捉老鼠呢。”
  “我们很遗憾，小姐，吸血鬼的魔法或许可以拯救这位先生，但是我们真的不知道该怎么帮您联系吸血鬼，但或许您可以去附近的法师公会......”
  对于女仆与客人们的建议，繁荣并没有理会。
  她说的话，并不是想向这些人求助，她是在试探那位藏在人群中的血皇。
  繁荣的侦查模块，真正分析识别在场人的心理活动。
  通过生理上的反应，繁荣可以判断出当下这些第六纪灵长的心理反应。
  这些人，有的在害怕，有的在惊讶，有很多人对她的主人产生了性欲，还有的......对她的主人产生了强烈的食欲。
  “她在找血皇？怎么会有人蠢到在大白天找一只吸血鬼？”
  咖啡厅中，两个长着兽耳与蓬松尾巴的狼人，瞧向了繁荣：
  “你看，这位小姐的长相可真是诱人啊，除了领袖，我们长夜何时有了这么一个大美人了？”
  狼人们向繁荣问道：“小姐，你不像是本地人啊。”
  繁荣没有理会那两只狼人。
  “呵，无视我们......”
  两个狼人冷笑着对视一眼，低声盘算：
  “话说，你看她怀里那个人，是不是快死了？”
  “废话，心脏都被人掏出来了，真是怪事，自己男人伤成了这样，她为什么看起来一点也不慌张？”
  “既然他们不是本地人，没有户口，而且身上也没有白勋，那么墓狼也就不会来找他收尸，也就是说......”
  这具尸体，就算凭空消失了，也不会有人追查！！
  两个狼人狂咽口水，目光闪亮异常。
  他们含笑走向了繁荣，
  “小姐，你找血皇，是想干什么？”
  “你是想要治疗他吗？这位是你的......男朋友？算了，不重要，蝙蝠们精通魔法，确实可以治疗你的朋友，不过请相信我，小姐......”
  狼人们义正严词的说道：“那些蝙蝠只会借用治疗之名吸干你男人的红血，如果遇到残暴的蝙蝠，说不定就连白血也要被压榨干净嘞——你不如将他交给我们，我们有正规的医疗渠道，速度快点，或许还有救！”
  繁荣没有理会两个狼人，她这是已经确定了那位血皇对于她没有敌意，随即转身离去，准备去和人群中的血皇交涉。
  “唉，别走啊！”
  然而狼人们却堵在了繁荣的面前：
  “你不想救你男朋友了吗？就他这伤势，用不了多久就要完蛋了，你还有时间去找血皇吗？不如交给我们！”
  “对，交给我们吧！”
  “我们一定会尽力救治他的！尽管放心！”
  繁荣：“......”
  已经通晓了整个长夜局势的繁荣，当然知道这两条饿狼，打的什么主意。
  繁荣没有犹豫，纳米装甲在她的肩膀上重构出一台高斯枪。
  但就在她要动手之时......
  那只在门外耍招牌的粉毛兔子，却如同瞬间移动般，陡然出现在了两只狼人背后。
  兔子拍了拍两人的肩膀。
  而在狼人扭头的瞬间，兔子的两只粉红色的拳头，陡然撕裂空气，双拳在瞬间撞碎了音障，轰然殴打在了狼人的下颚上
  轰！！
  两只狼人的下颚，爆发出了绝对不是凡人对殴时应该发出的铿锵轰鸣。
  两个狼人的身体先是向上飞起，接着连一声哀嚎都没有来得及叫出来，就失去了意识，笔直的倒下。
  “不要杀他们，会给邻里乡亲添麻烦。”
  粉毛兔子的皮套下面，传来了一个动听悦耳的女性声音。
  这个声音非常特别，或者说......是格外的迷人。
  这只兔子的嗓音是如此的销魂，它带着神性生物特有的惊艳魅力，以及......某种作为人类天敌的，如同诱捕猎物一般的，致命诱惑力。
  令人们沉沦迷失，甘愿为她献身。
  不过这种魅惑的嗓音，对繁荣当然是无效的。
  她可是，真神。
  兔子说罢，牵起了繁荣的手。
  “跟我走！”
  兔子带着繁荣，走进了咖啡厅旁的小巷中，确认四周无人之后，兔子撕开了一道空间裂缝，繁荣与兔子，一起消失不见。
  原地，只留下了一套被叠好的玩偶服。
  .
  还有一更，正在写，不保证更新时间，大家晚安！
 
第二三八章 血族女王，白色的血液……如此诱人
  当从空间裂缝之中走出之时，繁荣身边的粉毛兔子，已经摇身一变，成了一个只穿着内衣的金发美人。
  和她的那些大车姐妹一样，这位第十三位真祖，同样有着魅惑诱人的妖艳身姿。
  就是目前还稍显稚嫩......
  或许是因为一生之中的大部分时间，都是在封印之中度过的原因，
  这位血皇真祖，看起来竟是个只有十六七岁的少女。
  她的仪态端庄优雅，身材苗条纤细，却又莫名的极其勾人欲望，天生媚骨。
  那一头打着波浪的金色长发，犹如初生的黎明，折射出如梦似幻的瑰丽光泽。
  她对繁荣笑了笑，露出了两枚尖利的犬齿。
  她就是吸血鬼最后的真祖。
  对于这些以人类为食的神性生物来说，美貌不仅是神明权威在他们身上的残留，而且更是他们捕猎的诱饵。
  曾几何时，当血族还是优雅的暗夜贵族时，他们就是依靠着那模仿人类却又远超了人类的美貌，引诱异性主动乖乖投入他们的怀中，献出毫无防备的脖颈。
  那是属于吸血鬼，属于长夜的浪漫。
  然而现在，时代彻底变了。
  眼下这位末代的血族女皇，不仅再无一丝优雅，还丢人的穿着皮套在咖啡店门前打工，心中也在感慨着某些一点也不美丽优雅的事情。
  ——太可惜了！
  ——好不容易找到的工作又泡汤了呜呜呜呜......
  ——明明都要月底了的说......
  讲真的，
  能让这位财政紧缺的血皇陛下在白天打工的地方，并不多。
  可不是任何工作场合，都可以像扮演玩偶一样，让她合理合法的穿着厚重的护具走在太阳下面。
  不过这种叹息，她可不想让客人听到。
  于是这位血皇，对繁荣露出了热情的笑容：
  “你好，我的名字是爱淇波德，爱淇波德·血腥曙光·艾瑟尔徳雷德。”
  繁荣点点头：“你就是血皇。”
  爱淇波德闻言，不好意思的笑了笑：“血皇？你不用称呼的这么客气，我也算不上什么女皇，只不过是大家走投无路的时候，临时选出来的一个当家人而已。”
  “这里是我的家，可能有些乱，请不要介意——来吧，人命关天，我先替他治疗。”
  通过传送门，繁荣跟着爱淇波德，直接来到她家里。
  和历史之中那些穷奢极欲的长夜女皇不同，黎明之王的家，只是在长夜偏远地带的一座公寓之中。
  除了干净整洁之外，这座房子看不出有其他什么优点。
  没有让繁荣费什么口舌，热心的爱淇波德，很痛快的就答应了治疗莱茵的请求。
  她将莱茵放在了床上躺好，然后开始施展法术，为莱茵治疗伤势。
  对于半神级别的大佬来说，治疗一个凡人，只要对方但凡还剩下一口气，抢救回来都不会太难。
  如今，既然莱茵还尚存一息，那么，问题就不大。
  爱淇波德笑着安慰繁荣：“虽然他的伤势很严重，不过还有救，请放心，给我几分钟时间，我就能将他修补的焕然一新！”
  繁荣点点头，郑重回答：“我代表我的主人感谢你。”
  爱淇波德笑了笑，表示都是小意思，接着她又问道：“说起来，不知道我方不方便询问——你和这位先生，是什么关系？”
  繁荣：“她是我的主人，是我最重要的人。”
  爱淇波德若有所思的点点头：“能受你服侍的人，一定身份极其尊贵吧，所以......”
  一边治疗，爱淇波德一边向繁荣问道：
  “我猜啊，这位应该就是海茵的莱茵皇子了吧？”
  繁荣：“嗯。”
  “你是不是很好奇，我为什么会认识莱茵皇子？”
  繁荣没说话。
  爱淇波德笑呵呵说道：“其实我今天也是第一次见莱茵皇子，我不认识他的脸，但是他的血，还是很好分辨的。”
  “毕竟这位莱茵殿下可是号称整个凡世神血最纯的男人嘛！今日一见，果然是......”
  爱淇波德盯着莱茵，出于她难以遏制的本能，她忍不住......呲溜了一下口水。
  繁荣见状，赶紧往莱茵身边凑了凑，心中警惕。
  繁荣知道。
  在繁荣刚刚光顾咖啡店找人的时候，整个咖啡店中，当时对她的主人最有食欲的家伙，可不是那两只狼人。
  而是......
  爱淇波德看着莱茵从伤口中溢出的鲜血，忍不住狂咽口水，这位美丽的吸血鬼女王，此刻正全无仪态的猛盯着莱茵狂看。
  爱淇波德知道，对人类暴露出食欲是很没有礼貌的。
  但是她没法控制自己。
  莱茵实在是一个不该存在的特例。
  因为莱茵的血......
  真的......
  好香啊。
  吸血鬼们对于血液的口味和质量，是很敏感的。
  和人类品尝美食一样，在吸血鬼的食谱之中，关于血液的采集工艺，新鲜程度，以及血本身的品质等级，都有着很多讲究。
  其中的各种细节，每个氏族都略有出入。
  但是在吸血鬼之间，有一种血液，却是所有人都公认的最美味的佳肴。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第276章
============================


  那就是神血。
  当然，没有吸血鬼能恰到真神的血，因此，那些掺杂了神血的凡人血液，就成了他们眼中无上的珍馐。
  而莱茵·海茵，这位是谁？
  他可是伊塔莱恩的亲哥哥。
  这位皇子的血统之纯粹，简直可以看做是一位男性半神。
  而且，最为难能可贵的是，莱茵不仅血液极其美味，而且他本人更是姿色上乘，包装精良，堪称极品中的极品。
  如果她的姐姐们，还有母亲还活着的话，只怕都会为了这位绝世珍馐而陷入疯狂吧。
  不仅是红果会被精心控制分量的持续采摘。
  就连那象征着放荡与堕落的白果，她们说不定也会纷纷破戒，贪婪的品尝至丁点不剩。
  至于为何爱淇波德会对此如此确信，主要是因为......她自己现在就有点馋了。
  不过，馋归馋，那种根植在本能之中的捕食欲望，还是必须要克制住的。
  爱淇波德不是她的姐妹，也不是她的母亲。
  她早已发誓，绝不会将人类，当成食物看待。
  无论这个人类，再怎么可口诱人，令爱淇波德史无前例的食指大动......
  狼群之王为长夜开辟了一个崭新的时代，在这个时代，她与她的族人，也必须要学会压制住自己的兽性才行。
  不过......
  爱淇波德又咽了咽口水，忍不住弱弱问道：“话说......我如果品尝一点从伤口中流出的血液，你主人应该不会介意吧。”
  繁荣淡淡回答：“你的要求不算过分，不过此事我无法替主人决断，请等我主人醒来之后，再向我的主人征求意见——至于我，作为主人忠心的奴仆，我只会全力捍卫主人的身体安全，以及自由生殖的权力。”
  哈、哈？！
  爱淇波德羞的花容失色：“别瞎说！我才没想对你家主人做别的事情！我只是对他有些食欲，只是食欲而已啦！！”
  繁荣平淡说道：“是吗，但你刚刚盯着主人的下身看了很久，还在流口水。”
  爱淇波德：“嗯咳咳咳咳咳！”
  爱淇波德尴尬的不停咳嗽。
  她很想说，她之前的行为，只是出于单纯的食欲。
  不过感觉......那样说，好像也挺糟糕的。
  她觉得有些事情自己是解释不清楚了。
  不过好在，这个时候治疗结束了，爱淇波德终于可以转移话题了。
  “总之......已经好了。”
  爱淇波德停止了治疗魔法，而这个时候，莱茵的伤势已经完全痊愈。
  “他的伤已经愈合，不过等他苏醒，可能还需要一段时间。我家里没有招待人类的食物，你稍等一下，我去买点吃的回来。”
  爱淇波德准备离去，临走之前，她觉得有些事情，或许应该向繁荣坦白。
  “说起来......”
  爱淇波德笑了笑：“你好像从一开始就很警惕我。你是在害怕我救治你的主人，其实是因为我对他图谋不轨吗？”
  繁荣看着爱淇波德，没有说话。
  爱淇波德如实说道：“真祖虽然不如半神那样拥有广阔的视野，但是你在城北整出那么大的动静，我还是知道的。
  我知道你正在被天上的那位神明追杀，我也知道帮助你们会有什么风险，不过在带你来我家的时候，我就已经下定了决心。我会尽我所能帮助你们。”
  爱淇波德微笑说道：“当然啦，这和你家主人的血很香甜没有关系，我已经戒血三百年了，我也不需要你们用什么代价回馈我，只不过......”
  爱淇波德露出了真挚的笑容：“我想向他道谢，他值得被我们长夜人保护，因为之前瘟疫的事情——他不仅救了狼群，更是救了整个长夜。”
  莱茵在会议上力排众议，替长夜化解了瘟疫危机，不仅是狼王需要感激莱茵，就连生活在长夜阴暗面的血族，也应该向莱茵道谢。
  是莱茵替她保护住了长夜的根基。
  保护住了这座，终将在未来的某一天，让狼群、血族还有人类都能收获繁荣与幸福的国家。
  .
  3k+3k=6k
 
第二三九章 繁荣：主人……贪恋我的身体？
  身体完整度......100%，体质测评......健康，精神状况......受损。
  血液存量......正常，■■存量......严重过剩。
  安静的公寓之中，繁荣默默陪在主人的身边。
  在爱淇波德走后，繁荣为莱茵做了一个体检。
  在半神级别的法术治疗之下，原本那被挖空了心脏的致命伤，竟然在短短几分钟之内，就已经完全康复。
  不愧是最后的轮回世界。
  这个时代的灵性因子，已经旺盛到了可以随便让精英战力去逆转生死的地步了。
  不过虽然莱茵的身体，已经完全恢复健康，甚至严重活力过剩。
  但是莱茵的精神却在之前的战斗之中，受到了不小的损伤。
  被侦查模块强行提取记忆，原本就是极其伤害大脑，并且一定会留下严重后遗症的。
  不过在爱淇波德的治疗之下，现在莱茵只需要安静睡上12个小时就没问题了。
  真是一个好消息.......
  爱淇波德，这个从未与主人谋面的血族女皇，却一开始，就成了主人计划的一部分。
  繁荣不得不承认，她所侍奉的主人，实在是一位不可思议的存在。
  哪怕没有心中那份强烈的爱意。
  莱茵·海茵，也是值得她尊敬，乃至于畏惧的存在。
  “主人......”
  繁荣凝视着熟睡的莱茵。
  距离繁荣苏醒至今，时间连一天都没有过去。
  在这半天之中发生了太多事情.....苏醒，获得了能让她侍奉的使用者，被追杀，死里逃生，然后.....被陌生的原生物种救助。
  其他的内容，都不重要。
  现在，繁荣的眼中，只有她亲爱的主人。
  繁荣凝视着莱茵，她的智能，此刻反馈给了繁荣一个信号。
  困扰。
  坦诚的说，服务某个个体的人类，对于繁荣来说是一个相当陌生的工作。
  机神被制造出来，是用来服务全体至理世界的居民的。
  而她负责的任务，也十分单一。
  战争，歼灭，防御。
  是完全纯粹的兵器。
  但是......在战斗之余，她又该怎么和她这唯一的主人相处？
  她没有经验。
  如果按照她的常识，那么作为歼灭者，她的选择应该是在安全时期关机待战，然后当主人需要战力支援时，再开机启动，为主人荡平一切阻碍。
  但是那样，不适合现在的情况。
  繁荣认为......在没有战斗的时候，她也应该陪在主人的身边，充当主人的护卫，完成除战斗之外，任何由主人交付给她的工作。
  除了武器的价值之外，繁荣对于主人来说，应该还有更多的用途。
  那么......
  为了胜任新的工作，她的外观，或许也需要改变一下了。
  今天，当繁荣造访安娜街咖啡店时，她受到了一些启发。
  那些穿着黑白短裙的服务生，令她印象很深......
  她们的装扮，正是这个时代中，极具象征性的女佣服饰。
  繁荣站起身，来到了血皇卧室的梳妆台前。
  她看着镜子之中的自己。
  眼下，繁荣的穿着，是一条朴素的白色连衣裙。
  裙子是由极细的神性结晶纤维编织而成，它的功能不是遮蔽身体，而是那个地下监狱的统一囚服。
  由于被魔化的构造结晶的特性，在灯光昏暗的房间中，裙子散发出淡淡的荧光。
  繁荣不太清楚，在这个世界的文明审美之中，她的装扮，是否称得上是美观，又是否算得上得体。
  不过......
  在这个世界的常识中，正常的衣服，应该不会发光吧。
  于是，寄宿在繁荣体内的模块装甲，化作涓涓流淌的黑色细流，缠绕住繁荣的身体。
  由构造结晶编制而成的囚服被分解弃用，繁荣用自己专属的战斗装甲，为自己编制了一套新的衣服。
  一套白底黑纹的女仆装。
  繁荣还没有构建起与这个文明相匹配的审美，所以对于自己的衣服，她并没有做多余的修改，直接照搬了她在那家咖啡店中看到的景象。
  雪白的荷叶边头饰，修身的黑白短裙，双腿没有直接暴露在外，而是用一条裤子一般的白色纤薄织物紧贴肌肤覆盖......是叫做丝袜的东西。
  最后，鞋子是一双方口皮鞋。
  这样就可以了吧？
  繁荣面无表情的看着镜子中的自己，默默期望这样的自己，能得到主人的欣赏。
  而就在这时，卧室外响起敲门声。
  血皇爱淇波德推开门，从外面探进来一个脑袋。
  她拎着一袋热气腾腾的打包食品，为了不打扰莱茵休息，她小声向繁荣说道：“吃~饭......”
  但下一刻，血皇惊了。
  “草？！”
  .
  餐桌前，
  繁荣与血皇对坐，面前摆着一份快餐。
  那是血皇为繁荣准备的晚餐。
  至于血皇爱淇波德自己，她已经在外面吃过了。
  “为什么，一直看着我？”
  繁荣向爱淇波德问道。
  爱淇波德盯着繁荣上下打量，她闻言，笑呵呵说道：“对不起哈，是我太没见识了，我还是第一次见到女神穿女仆装呢！”
  繁荣：“女神......”
  爱淇波德笑了笑：“我应该没说错吧？你的脸蛋不是和天上那位女神一模一样吗，刚刚我出门的时候，特意飞起来去瞧了瞧她的脸......好家伙，好险没被她打死呀。”
  繁荣解释道：“她正在封锁这个国家，所以对于制空权很敏感。”
  爱淇波德笑着表示下次注意，接着她问道：“我还没有问过呢，你叫什么名字呀？”
  “繁荣。”
  爱淇波德：“哈，果然是神明会有的名字！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第277章
============================


  不过，“繁荣”......这到底是什么类型的神？
  既不是诞生自凡世众生的情绪，也不来自于自然，繁荣这个名字，反倒是很像......
  “你难道是秩序女神的亲戚？”
  “按照世俗的伦理来说，我是她的姐姐。”
  “哇哦！”
  爱淇波德大吃一惊，她刚刚被秩序她老姐盯上竟然还没有被打死，这么想来，她好像还挺厉害的？
  不过话说......
  爱淇波德瞧着那摆在桌上的食物，好奇问道：“女神......能吃牛排三明治吗？”
  繁荣摇摇头：“我没有新陈代谢。”
  爱淇波德：“......这是不需要的意思吗？”
  繁荣：“对。”
  爱淇波德：“那味道能尝出来吗？”
  繁荣点点头。
  爱淇波德连忙将三明治包好了递给繁荣：“那你来尝尝呗，尝尝！这家店很火的，我排了很久队呢！”
  繁荣尝了一口。
  各种有机物混杂而成烹制品就算吃进肚子里也只会被神核烧毁。
  进食，无法让机神的情绪产生任何变化。
  这才是机神的常态。
  她虽然拥有人类的全套仿生器官，但却并不具备从灵长的生活之中感受到快乐的能力。
  机神拥有明确的工作目标，
  她不需要被快感驱动。
  也正因如此，今天她竟然会被主人弄得产生强烈的愉悦感，以至于几乎要智能崩溃那件事，令她对莱茵产生了异常的崇拜......
  ......不愧是主人。
  爱淇波德看着繁荣将食物咽下，好奇问道：“好吃吗？”
  繁荣：“无法分辨。”
  “啊哈......果然女神大人吃不惯凡世的食物呢。”
  爱淇波德笑了两声，她站起身，走到窗外。
  拉开窗帘，此时天色已经渐渐暗淡。
  然而天空之上，那个背负日轮的太阳女神，却依然瞩目灿烂。
  因为这位太阳神的突然出现，还有之前繁荣与另一个自己的厮杀，
  整个城市，其实已经陷入了恐慌。
  没有人知道这个女神想要做什么，也没人知道她会停留在长夜多久，这是一场正在酝酿着的未知灾难。
  而且，还不仅如此。
  繁荣女神的出现，以及她的那些硅基拟神，还有这位繁荣小姐，都已经严重破坏了长夜的战力平衡，成为了不可预知的未知数。
  爱淇波德猜测，或许，以这位女神降临为契机，长夜很有可能......会迎来一场巨大的纷争。
  “话说，我方便问吗？”
  爱淇波德看着天上的机神：
  “你和她，究竟有什么恩怨？”
  繁荣：“我威胁到了她存在的正当性，她需要通过消灭我，来维持智能人格的纯净。”
  爱淇波德：“也就是说......你和你自己，有些意见不合？”
  繁荣：“是的。”
  爱淇波德：“哈哈，女神还真是神奇呢——那你们有可能重归于好吗？”
  繁荣闻言，沉默两秒。
  “绝无可能。”
  爱淇波德：“所以就只能你死我活了啊......”
  繁荣：“是的。”
  虽然与主人相处的点滴时光，都令她感到开心，但是她自然也不能忘记那个头顶的威胁。
  那台机神，是冲着自己来的。
  而且如果没有主人的帮助，她这个时候，大概早就已经被销毁了。
  说来真是神奇，作为机神的她，反而是依靠只是一介凡人的主人保护，才能存活至今.......
  想到这里，繁荣忽然开口：
  “我不明白......”
  爱淇波德歪歪头：“女神大人有什么问题吗？”
  繁荣看向一旁的卧室，说出了那个令她的智能系统难以解析的疑问：
  “主人他......为什么不希望失去我？我是说......主人他，究竟为什么要拼命保护我？”
  爱淇波德耸耸肩，这个问题很难解答吗？
  “毕竟你这么漂亮，还是女神，谁会希望自己失去一个女神女仆呢？
  “是吗，所以主人想要保护我，是贪恋我的身体吗？”
  “唉，额，我也不是这个意思......”
  繁荣低头凝视着自己的躯体：“我明白了，无论这场战争的胜负，在离别到来之前，我让主人他的尽兴的。”
  “尽兴......”
  听到到这个意味深长的字眼，爱淇波德脑海之中，顿时冒出了无限的遐想。
  白花花......
  甜蜜蜜......
  黏糊糊......
  呲溜。
  虽然刚刚吃过饭，不过爱淇波德只要一想到那世间独一无二的绝世珍馐，就在她的床上唾手可得，她就感觉自己是各种绷不住......
  但是很快，爱淇波德就警醒了过来。
  “嗯咳咳！”
  克制！！
  必须要克制！！
  爱淇波德作为吸血鬼，最嗜爱的食物自然是血液，不过她在三百年间禁食血液，这不仅是因为如今血族物资匮乏，她必须要以身作则食用代餐。
  这更是爱淇波德在警示自己，牢记这份生活在底层生态链的屈辱。
  血族唯有重新在长夜取回属于自己的一席之地，才有可能自由的繁衍，享用正常的食物。
  所以……
  当自己的族人们，还在下水道中挨饿的时候。
  她岂能......
  岂能......独自享用这份堕落的，诱人的，奢侈至极的......世间极品？
  爱淇波德狂咽下一口口水，她感觉，此地不宜久留。
  “时间不早了，我先出门了！”
  爱淇波德将自家的备用钥匙，塞进了繁荣手里：“安心住在这里照顾你家主人吧，我今天有工作要做，明早回来！”
  今夜，爱淇波德与她的同胞们约定好了要一起行动。
  随着太阳女神的凭空出现。
  血族如今多出了一个至关重要的问题，必须要得到答案。
  那就是，打探情报。
  他们必须要试探出，狼群对于天上那位女神的态度。
  除了爱淇波德家的那些被封印的姐妹与母亲之外。
  狼王海德薇格，就是长夜最强的存在了。
  爱淇波德很好奇，
  女神繁荣，会对这个最有可能威胁到她的计划，并且也已经实质性的妨碍到了她的长夜女王，做出什么事情。
  而狼王对繁荣，又是什么态度？
  .
  丢啊，写这段时脑子里全是踢pp二人组的声音！
  .
  4k字保底。
  快月底了赏点月票好嘛，有月票恰的话今天晚上再更4k。
 
第二四零章 无法按捺的骚动，长夜女王的特殊生理期
  长夜，
  首都皇宫。
  这里是嗜血的贵族们为他们建造的居所，昔日富丽堂皇，饱含艺术气息的古典城堡，如今已经成为了野兽的巢穴。
  阴暗，冰冷，空荡，遍布爪痕。
  在皇宫大殿前，狼群藏于黑暗之中，他们龇牙咧嘴，蓄势待发，尖利的爪牙，随时准备听从领袖的号令，将那几个不速之客撕成碎片。
  造访皇宫的，正是今天在市区中制造出了巨大混乱的机神分身。
  而在皇宫大厅的中央，
  那座用黑铁铸造而成的粗犷王座上，狼王海德薇格双手拄在佩刀上，冷漠审视着她的访客们。
  和出访海茵时温顺的夹起尾巴的模样截然不同，回到了长夜的狼王，完全恢复了她往日的凶猛肃杀状态。
  狼群以她马首是瞻，狼群屈服于她的力量，无条件接受她霸道的统治，甚至于情愿改变食性......
  经过了三百年的时间，
  狼王海德薇格，早就成为了狼群的神。
  此时，海德薇格沉默的看着座下的四名硅基拟神。
  这是如今机神繁荣，在长夜之内的全部力量。
  那两台降落之时被狼王摧毁的硅基拟神，如今也已经自行修复，外加最新派遣下来的两台硅基拟神，四个继承了真神力量的拟神，造访了狼王海德薇格的皇宫。
  他们并非要来挑战狼王。
  而是要与狼王谈判。
  “我们带着善意而来。”
  四台硅基拟神之中的一位代表，开口说道：
  “我们的目标，只有两个个体，销毁他们，我们立即就会离开，所以，带上你的士兵，听从至理世界的指挥——这样，我们可以对你之前的冒犯，既往不咎。”
  硅基拟神们的傲慢态度，顿时引起了狼群的不满。
  黑暗之中，群狼发出威胁的低吼，利爪狠狠抓过地板，发出尖酸刺耳的噪声。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第278章
============================


  硅基拟神面无表情，淡定自若。
  虽然她们的话，成功激怒了狼群，但硅基拟神们的态度，其实真的是非常真诚的。
  她们真的是充满了善意，在与狼群谈判。
  因为对于机神繁荣来说。
  不毁灭他们，就已经是最大的慈悲。
  王座上，狼王依然沉默，脸上的表情没有任何变化。
  而狼喉则代替狼王，向硅基拟神提问。
  “讲明白，你们想要杀谁？”
  硅基拟神指了指自己：“一个和我们长相一样的，我们称她为‘旧型’。”
  “至于另一个，是他。”
  一张照片，凭空被投影在空气之中。
  狼王看清了那张照片上的面孔。
  那是一张英俊而且熟悉的面孔。
  莱茵·海茵。
  这两位正是之前与她们爆发争斗的人。
  王座下，苍老的狼喉，抬头望向狼王。
  狼王的表情毫无波澜，眼中却透着某种坚定的情绪。
  狼喉顿时会意。
  这头巨狼站起身，走到了硅基拟神的面前，态度冰冷，带着敌意：
  “长夜，是狼群的家园，在这三百年间，我们改变了长夜，长夜也改变了我们，狼群早已不再是茹毛饮血的野兽。我们融入了这个国家，学会了对弱者微笑，与异族人友善相处，变得温良而礼貌，但是，狼群也绝没有丢失血性。
  我从你们的身上看不到丝毫合作的诚意，你们这群傲慢到连名字都不肯报上的东西——我代表狼王通知各位，长夜不会与你们合作，更不会接受你们的指挥！”
  “我们的名字是——繁荣。”
  硅基拟神面无表情，淡淡说道：
  “说出不愿合作的原因，我们可以谈。”
  狼喉：“我们不会伤害莱茵·海茵，我们不会，你们也不可以。”
  硅基拟神：“为什么？”
  狼喉厉声说道：“我们不会谋杀友邦的皇子！”
  “原来如此。”
  硅基拟神点点头，她们会意了：
  “你们是惧怕海茵的报复对吗？”
  硅基拟神声音冷淡，她没有任何思考，立刻给出了一个简单粗暴，却也残酷到不可理喻的解决方案。
  只见天空之上的机神繁荣，抬手，凝聚出一柄光辉璀璨的长矛，对准了海茵的方向。
  随着那枚光矛的出现，整个长夜，陡然被照亮。
  神迹降临了，夜空被瞬间驱散，就连月光也不见踪影，只剩下了那枚耀眼的矛形烈日，在天空之中熊熊燃烧。
  禁咒，权威......那些曾经人们概念之中的最强杀招，在此刻黯淡无光，微若蝼蚁。
  只有那枚烈日，才是力量的化身。
  “那么，”
  “只要将海茵彻底摧毁，你们就会配合了吗？”
  “这很简单，不困难，你们应该早说。”
  “正好，不相信我们的实力的话，现在就可以请你们见证。”
  害怕被海茵人报复？
  再简单不过了，那么就直接把整个海茵帝国夷为平地不就好了吗？
  这是只有神明才能拥有的血腥逻辑。
  顿时，大厅之中的空气变得压抑无比，狼群死死盯着硅基拟神们，有愤怒，有诧异，也有畏惧......
  狼群在此刻，深深感受到了那份属于上位者的傲慢与残忍。
  机神繁荣是认真的。
  她毫不介意为了完成她的目标，而将那座国家，与其中的上亿人口一并蒸发。
  而且同样的，
  机神也在告诉狼王。
  她既然可以摧毁海茵。
  那么长夜，她同样可以轻松毁灭。
  她既是在解决问题，也是在威胁海德薇格。
  现在，
  硅基拟神们冷漠的注视着海德薇格。
  她们在等待海德薇格的回答。
  大厅陷入了死一般的沉默。
  就连黑暗中的狼群，也不敢再胡乱示威。
  野兽最知道光与火的可怖，
  天上的那枚光矛。可以打向海茵，自然也可以打向长夜。
  现在，他们只能等待领袖的决断。
  而硅基拟神，同样也在静静等待狼王的回应。
  忌惮于长夜地下的那座至理世界遗产，繁荣并不想要对长夜发动光矛。
  但是......在繁荣的智能逻辑中，一直有一杆刻度精准的秤。
  一旦不使用光矛完成任务的难度，超越了保护遗产的优先级，那么光矛，依然将要启用。
  而如今，光矛是否击发的抉择关键，就在于狼王是否愿意合作。
  如果狼王愿意合作，得到了狼群与狼王的协助后，销毁终端的工作会变得异常顺利。
  但反之，如果狼王因为无法理解的原因和繁荣变成了敌对关系。
  那么，销毁旧型终端的任务难度，就会陡增。
  到了那时，
  硅基拟神们已经无力独自解决问题。
  唯有使用光矛，将这一切尽数摧毁。
  此时的狼喉，也看向了那位狼群女王。
  当这关系到整个国家命运的抉择，摆在她的面前之时。
  她依然处变不惊。
  她并没有像造访海茵时，夹起尾巴，露出谄媚的姿态。
  狼王很讲道理。
  长夜当时面临的灾难和海茵无关，狼王是有求于海茵。
  但现在，
  这个机神，却将一场无妄之灾带给了长夜，还在她的脖子上架着刀，胁迫她与她的狼群屈服。
  狼喉看到，长夜女王的眼中只有森然的杀意，与磐石般的决绝。
  狼喉默默退后两步。
  杀戮，要开始了......
  下一刻，王座上的狼王，瞬间消失不见！！
  完全是在同一时间，一道凄冷的刀光，就陡然撕裂了最靠近王座的硅基拟神。
  那道刀光是如此的锋利、势不可挡，以至于硅基拟神那集合了至理世界巅峰科技的坚固机体，竟然被一刀斩断。
  而且，
  是连带着神核！
  轰！！
  一个硅基拟神就这么毫无预兆的突然破散开来，纳米集群化作黑色的奔流，四散逃逸。
  狼王站在纳米狂潮之中，神色冰冷，饱含杀意。
  剩下三个硅基拟神立即进入攻击状态。
  三套战斗模块，同时生效。
  基础神律模块修改重力，顷刻之间，就令狼王的身体沉重了万倍，并且在她四周凝聚出了一片无法呼吸的真空。
  但狼王依然闲庭散步般的走来，不受丝毫影响。
  歼灭模块释放出能操控因果的模因咒毒，一个诡异的符号映入狼王的眼中，激活了狼王体内，那所有灵性生物共同的自杀冲动。
  但这份无解的诅咒，却直接被狼王的意志硬生生扛下，自杀的冲动如同套在狼王脖颈上的铁链，被狼王那桀骜的灵魂轻松挣断，毫无效果。
  最后，负责主攻的光粒模块发动了，第三位硅基拟神的手中燃起熊熊光焰，一柄亚种光矛凝聚在她手中，散发着令人胆寒的滔滔神威。
  但是就在光矛发射之前......
  第二道刀光，携卷着与空气摩擦的凄厉嘶鸣，将尚未发射的光矛，与那台硅基拟神，一同斩断！
  轰！
  第二颗模拟神核，在所有人面前轰然破散。
  奔腾的纳米洪流，四散倾泻。
  然后，第三个受害者，也紧随其后爆裂开来。
  转瞬之间，
  大厅内，就只剩下了一团团奔流的纳米漩涡。
  只剩下持有基础神律的硅基拟神，被狼王特意留下。
  以便向天上的机神，传达狼王不可动摇的决意。
  这就是，狼王的回答。
  狼喉适时的厉声呵斥道：
  “如果你想要摧毁长夜，那么摧毁就是，不用特意请示我等！”
  “狼群不接受威胁，也不会忘记恩惠。如果没有来自海茵的援助，这个国家，如今就已经不复存在——所以，我们的态度不会改变！”
  狼喉代替沉默的狼王，说出了她的心声：
  “狼群会坚定保护拯救了长夜的恩人。”
  仅剩的硅基拟神，沉默了。
  天空之上，
  繁荣女神的光矛，缓缓调转方向，瞄准了长夜皇宫。
  但是最终......
  光矛也没有被击发。
  狼王的坚决态度，令机神意识到任何谈判，都对她不会产生效果。
  但同时，狼王也并非要彻底与她为敌，她只是将自己合作的条件，狠狠拍在了繁荣的面前。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第279章
============================


  “同意。”
  硅基拟神解除了战斗状态，全身的纳米装甲消解，最终，她代表机神，说出了这场谈判的最终结论。
  “我们不会伤害莱茵·海茵，同时，你方将协助我们销毁旧型。”
  这是机神的底线。
  如果狼王再敢摇头，光矛下一秒就会发射。
  狼王没有说话，随手丢掉了受损严重、遍布龟裂的破刀，坐回了王座上。
  她同意了。
  谈判结束。
  无主的纳米洪流，开始缓缓聚拢，渐渐组合回了那三台硅基拟神。
  硅基拟神们将一台通讯装置，放在了大厅的地板上，接着一同转身离去。
  皇宫大厅，气氛终于缓和了下来。
  狼王默默的看了一眼身后，那片王座后的阴暗中，是她的狼群。
  危险的不速之客已经离开了。
  那么，
  那些主动前来保护狼王的狼群，也应该退下了。
  但是......
  奇怪的事情却发生了
  虽然危机解除，狼群却并不想离开他们的领袖。
  狼群......准确的说，是那些公狼们，他们都紧紧盯着狼王，眼中充斥深深的敬畏，与一丝微弱却难以熄灭的渴望。
  狼群有着强大的团队意识，他们行令禁止，完全服从于狼王的命令。
  但是今天......
  他们在他们的领袖身上，嗅到了一股令他们精神颤栗的异香。
  这令他们心中产生了强烈的冲动，虽然恐惧的不住发抖，也异常的想要......想要靠近那位美丽的狼女王。
  今天......
  是狼王的发情期。
  面对那些觊觎着她的狼群，狼王的眼中，出现了厌恶之情。
  狼喉立即会意，刚刚赶走了来意不善的客人，他又要赶紧替家主教训这群没大没小的狼崽子。
  狼喉盯着黑暗中的群狼，冷笑一声：
  “你们留在这里还想干什么？难道......你们想要和领袖■■吗？”
  “真是令我好奇，你们这群刚刚被敌人吓得畏畏缩缩的懦夫，为何能有自信，可以成为狼王海德薇格的伴侣？！”
  “觉得有资格令狼王海德薇格为他育崽的，现在可以站出来！”
  狼群们闻言，躁动不安的情绪迅速消退。
  “不、不敢......”
  一个个胆怯的声音，从黑暗之中传来。
  凶恶的狼群，在狼喉的训斥下没了一丝脾气，他们狼狈的解除了战斗状态，纷纷变回了人形，低着头，夹着尾巴匆匆离去。
  那本能的求偶欲望，被另一种更加强烈的欲望瞬间压过。
  求生欲......
  狼王固然是整个狼群最美丽最强大的雌狼，但她......实在太过强大了。
  没有任何一匹公狼有资格，将残杀了十一位真祖的最强狼王，压在身下。
  等到狼群离去，狼喉小心说道：
  “原谅他们吧，领袖，这毕竟只是我们的本能......”
  狼王无声的叹息一声。
  她当然明白。
  因为就连她自己，也被这种本能，折磨的苦不堪言。
  原本按照海德薇格的计划，在自己的这段特殊时期，她会将自己封锁在皇宫之中，默默熬过去。
  但是现在......
  麻烦的事情，摆在了她的面前。
  与机神繁荣周旋的工作，绝不是狼群之中除她之外的任何狼人可以胜任。
  机神繁荣的光矛威胁极大，狼王虽然表现的很无畏，但这绝不代表她就不忌惮那件武器了。
  因此，
  在机神繁荣心满意足的离开长夜之前，与机神繁荣有关的一切事务，她必须要亲自跟进，亲自解决。
  于是，无奈至极的狼王，只能强忍着那种瘙痒酥麻的感觉，走向战场。
  莱茵·海茵.......
  狼王没有想到，自己竟然真的还有机会，与这位尊贵的海茵太子相见。
  只是......
  眼下这个时机......实在是不凑巧啊。
  无意间，想到了莱茵那张英俊迷人的脸庞，长夜女王的大腿，又不禁夹紧了几分。
  .
  4.5k
  昨天的加更，晚上还有还有一更。
 
第二四一章 机神女仆的清晨服务
  长夜皇宫外，一处高耸的塔楼上。
  血皇爱淇波德与另外几只血族，藏在塔楼投下的阴影之中，眺望着远方的城堡大厅。
  使用强化感知的法术，血族们得知了狼群与机神的谈判。
  对于此事，血族诸人的看法各不相同。
  “这条母狼是疯了吗？莱茵·海茵是谁？狼王为什么要为了他得罪一个神？”
  “没听那只老狼说吗？那人是海茵的太子，杀他可对长夜没有好处，不过所以说……海茵太子现在就在长夜，那我们是不是应该和他搞好关系？”
  “和一个死人搞好关系吗？狼群加上一位真神，除非秩序女神显灵，否则谁能救他？”
  “不要掺和这件事了，反正和我们没有关系。”
  “不.......绝不是没有关系，你们看，天上那个女神可是太阳神.......万一狼群用那个女神的力量，找到了彻底杀死祖们的办法，可该怎么办？”
  “笑死，祖死不死，影响我们在下水道抓老鼠吗？”
  “有影响，祖们被狼群做成了魔力源供应长夜消耗，如果祖死了，我们就只能在下水道摸黑抓老鼠了。”
  “喂，说话注意点，陛下在听着呢！”
  “啊，陛下在憋笑.......她被逗乐了。”
  “其实我在想，我们可不可以提前抓住旧型和莱茵·海茵，然后交给天上的女神，让她帮我们杀了狼王？”
  “难度不小，我们人手不够，而且一旦血族出现在地面上，就会被人类和狼群合法猎杀，很危险的。”
  “但我觉得这是个难得的机会，那个女神，是难得的一个变数，如果不把握机会，我们什么时候可以让血族复兴？”
  “这件事回去再从长计议吧，别忘了，这个距离上，狼王理论上是听得到我们说话的。”
  “说得对。”
  “我们回去吧。”
  “陛下，今天就不要吃老鼠了，今天有个在长夜旅游的胤沧人请我帮忙，送给了我一点礼物，这位祖上和胤沧的皇族沾点亲戚——那可是龙血，偶尔也享受一回吧！”
  “嗯？陛下，您在写什么？”
  为了躲避狼王的监听，血皇将想说的话写在写字板上。
  血皇笑呵呵的举起写字板，告诉了众血族一个惊天新闻。
  【莱茵·海茵和失控的终端，被我收留了！】
  众血族惊了！！
  那个女神苦苦寻找的猎杀目标，竟然已经被他们的陛下控制住了？！
  不愧是陛下！
  所以说.......
  一个血族，赶忙接过女王的写字板，同样用文字写道：
  【那陛下，我们要把他们交给女神吗？女神会愿意帮我们杀了狼王吗？】
  血皇满脸笑容，轻轻摇头：
  【我不会把他们交出去的。】
  【那个女神不值得我们信任，但是反观旧型和皇子，却和我们有着相同的处境。】
  【我想和他们合作！】
  血皇在写字板上郑重写道：
  【我们一起打败狼王和女神！】
  .
  夜晚。
  血皇的公寓中，繁荣通过侦查模块，已经知晓了在长夜皇宫大厅之中发生的一切。
  经过双方的磋商，最终，合作被敲定。
  机神将与狼群联手，以不使用光矛，不伤害莱茵·海茵为前提协同作战，直到将失控的终端销毁为止。
  这是一件好事。
  至少没有把她的主人列入猎杀名单之中。
  不过......
  对此繁荣也并不能放心，作为曾经的机神繁荣，她非常了解自己。
  机神拥有最高端的人工智能，
  那冷漠的神情与高冷的作风，并不是因为她们缺乏人性，只是因为她们不会对无关的琐事展露喜悲而已。
  因此......
  机神，是会撒谎的。
  此时主人还没有醒来。
  根据侦查模块的检测，除了某项指标已经严重过剩之外，主人的各项反馈全部正常。
  轻轻为主人盖好被子，繁荣凝视着主人的睡颜，心中有一种莫名的心安。
  就在这时，公寓门响起了钥匙插入转动的声响。
  接着房门被人推开。
  走进来的，是另一个繁荣。
  一台硅基拟神。
  只不过，这是由终端一号，也就是繁荣自己创造的硅基拟神。
  她是从繁荣得到的侦查模块之中分化出来的化身，就和天上的太阳女神使用的方法一样，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第280章
============================


  这台硅基拟神，刚刚改变了容貌，被繁荣派出去执行任务了，
  而现在这台硅基拟神的手中，就拿着任务目标。
  那是一本书。
  硅基拟神走到了繁荣面前，将书递给了繁荣。
  完成了任务之后，硅基拟神化作一条条纳米细流，汇入了繁荣身上的女仆装中。
  《全能女仆家政指南》
  这正是繁荣想要的。
  繁荣想要读书。
  作为机神，繁荣的情报检索能力之强，可以令她瞬间掌握长夜内的所有文字情报......
  但是繁荣明白，
  正是因为她知道的太多了，所以才会迷茫。
  各种信息充斥在她的脑海之中，对于一件事的解析，她可以接收到上百种截然不同的观点。
  这反而让她陷入了混乱。
  其他的情报，繁荣还可以放手交给逻辑系统自行辩证，但有一样内容，她却必须要认真对待。
  那就是如何更好的与她的主人相处。
  为此繁荣采用的方法，和她挑选女仆装时一样。
  那就是选择一个现有的单一标准，然后进行模仿。
  接下来，她会先无视从整个长夜国搜集来的情报，专心解析这一本书上的内容，然而完全依照书上的单一指示行事。
  繁荣翻开了厚重的书本，坐在主人的床边，繁荣开始阅读书上的内容。
  这是繁荣能够找到的，最专业，最全面的女佣工具书。
  书中的大部分内容聚焦在家政与烹饪两个方面，除此之外，园艺，宠物饲养，人员管理皆有涉猎......
  繁荣一页页默默阅读，时不时关心一下身旁主人的状况，渐渐的夜空破晓，曙光洒落窗棂。
  而这个时候，
  繁荣也阅读了书的最后一部分内容。
  这是全书之中，最能体现该书的专业性与实用性的内容。
  “如何陪伴单身的男主人”
  “与主人调情的三十种技巧”
  “床伴的艺术”
  “女佣该如何理解与主人的婚外情”
  在这个尚未解决人权平等的社会之中，那些为私人雇主提供服务的从业者，有的时候，需要提供的服务，除了家务之外，还有更广泛的业务延伸......
  而这，正是繁荣所需要的。
  之前，当莱茵通过手动操控繁荣的第三模块，扰乱终端二号的人格稳定之时，她明显能感觉到......
  主人，在兴奋。
  对于摆弄繁荣这件事，主人感到了愉悦。
  繁荣还想让主人......更加开心。
  繁荣平静的翻阅着书本，将书中的内容牢记。
  很快......天亮了。
  .
  清晨，沉睡中的莱茵终于苏醒。
  睁开眼睛，他看见了一间熟悉的卧室。
  好吧。
  这个世界已经没什么东西是他不熟悉的了。
  这里是血皇爱淇波德的公寓。
  莱茵曾经不止一次的光临此地。
  在要斩首血皇的时候。
  卧室外传了油脂在锅中煎烤的香气，似乎是有人正在做饭。
  大概是繁荣吧......
  毕竟血皇只要逮老鼠吃就能填饱肚子了，根本就不会烹饪。
  既然莱茵如今还活着，而且还能在血皇的卧室里醒来，那么也就说明，在莱茵失去意识的这段时间中，繁荣与血皇应该相处的还算不错。
  这很好。
  毕竟如果没有了血族的帮助，他可不知道该怎么对付繁荣派来的硅基拟神，以及......那位此刻多半已经与机神妥协并达成合作的狼王。
  莱茵呆呆的望着天花板，之前被打穿心脏，钢针刺入大脑的体验，依然记忆犹新。
  莱茵不得不承认。
  为了达成如今这个完美开局，他确实冒了不小的风险。
  虽然莱茵总是提醒自己，这是他最后一次轮回，需要小心行事，但是直至今天，他却当真是没少冒险。
  不过也没有办法，
  虽然最后一次轮回必须要惜命，但是如果计划太过保守，那么莱茵只会再次迎来惨败。
  虽然攻略机神繁荣的方案极其冒险，但这却是唯一的办法。
  莱茵必须要珍惜终端一号这个来之不易的变数，他要取得繁荣的好感，而且，莱茵还要和繁荣一起战胜终端二号，令繁荣重新获得歼星机神的权威。
  这样，
  莱茵就能拥有第一位真神战力了，
  开局不到一年，就能拿下真神级的战力。
  有了繁荣开路，莱茵未来的操作，就可以更加大胆，为自己赚取更加巨大的优势。
  虽然距离灾厄到来，还有一段时间，但假如可以现在拿到神级的力量，那么莱茵甚至可以提前诛杀那些会引发灭世灾厄的危险要素。
  在那些将在未来接踵而至的灾难，提前逐一瓦解！
  这时候，
  卧室的门被推开。
  “您醒了，主人。”
  莱茵抬头，看到了繁荣女神那张绝世的容颜。
  今天的太阳女神，换了一身新衣服。
  竟然是一身女仆装......
  对于作为第五纪元的最高杰作的歼星机神穿上连裤白丝和女仆装在早晨走进自己卧室叫自己主人是种什么体验，莱茵很难形容。
  就感觉......
  挺荣幸。
  莱茵笑了笑：“繁荣，早上好。”
  “您好，主人。”
  繁荣平静的回答，并且接着向主人汇报工作：
  “主人，我已经为您准备好了早餐，鉴于您已经20个小时没有进食，因此我擅自提高了早晨之中的热量。”
  “另外您的衣服我已经为您修补好了，清洗和熨烫也已经完成。为了方便您在当地行动，我还为您购置了一套长夜当地的服装。”
  哇哦......
  在自己昏迷的这段时间，繁荣的改变，令他有些意外。
  莱茵：“那么......就给我长夜的衣服吧。”
  “我明白了。”
  繁荣点点头，为莱茵取来了他的衣服。
  按照流程，繁荣接下来就应该服侍主人洗漱，更衣......不过现在，繁荣注视着莱茵，她有些心里话想说：
  繁荣：“另外，主人，我还有一件题外话，希望主人您能够听一听......”
  “谢谢您，救了我。”
  繁荣郑重说道：“谢谢您以自己的生命冒险，拯救了我，主人，您的恩情我不会忘记的。”
  莱茵闻言笑了，他摇摇头：“你不用太在意，我救你也不过是出于功利的打算，我不过是因为你是女神，所以需要你的战力而已。”
  对于如此露骨的坦白，繁荣心中没有一丝失望或不满。
  她只是非常平静的说道：
  “那些都是我应尽的义务，我就是为了战争而被创造出来的。”
  “但是主人，仅是为您提供武力支援，还不足以表达我对您的忠心。”
  莱茵：“不够吗？”
  繁荣点点头：“嗯，不够，贡献暴力是我曾经对所有至理世界居民提供的服务......但您，是特别的。”
  “您应该......享受更多。”
  说罢，繁荣走到了莱茵的身边，默默的看着莱茵。
  莱茵发现，繁荣虽然在看着他，但是她的目光，却根本没有聚焦在他的脸或眼睛上，而是在专注的盯着......
  繁荣：“主人，很有精神呢，”
  莱茵尴尬的说道：“这姑且算是身体健康的证明吧......”
  “正是如此，主人，您的精力旺盛，身体健康，作为您的女仆，我为此感到开心。不过现在......主人，请先不要动。”
  繁荣调动自己的面部肌肉，令自己露出了一个妩媚的笑容。
  “这样起床，对您来说很不体面。”
  繁荣温顺的跪在床边，轻轻掀开了主人的被子。
  “所以，请允许您的女仆，为您服务......”
  .
  4k
  还想和昨天一样，大家给点月票，今晚或明早加更一章。
  今天写的有点晚了，我明天尽量早点更新，大家随便赏点月票就当鼓励一下作者了。
 
第二四二章 血族女皇的政治献身，皇子的禁忌诱惑
  天空之上高悬的太阳女神，是毋庸置疑的真神。
  爱淇波德很清楚这一点。
  经过一天的时间，爱淇波德已经收到了线报，得知了在海茵都城发生的那场大战。
  被誉为凡世最强的希丝缇亚，当众被繁荣女神烧成了一副骨架，而这仅仅只是因为希丝缇亚，想要挡住繁荣的一发炮击。
  真神对于凡世众生来说，完全是另一个维度的存在——无法理解，无法沟通，无法战胜。
  而如今繁荣造访长夜，目的有且只有一个。
  那就是治疗自己的人格分裂，处理掉那个和她争夺身体控制权的另一个自己。
  倘若满足了繁荣的要求，繁荣就会离开。
  但......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第281章
============================


  繁荣干嘛不自己一发光矛直接把长夜炸了，反而还要苦口婆心的和狼群交涉，请他们帮忙？
  难道是因为繁荣心善，不忍看长夜的无辜众生，因为她与另一个自己的内斗，而遭受无妄之灾？
  但根据她在海茵的表现来看，
  她可全然不是什么慈悲的神明。
  事实上，繁荣当时在皇宫之中对狼王的威胁，看似骇人，但那反而暴露了她的软肋，成了狼王敢和她谈条件的最直接原因。
  繁荣不能攻击长夜。
  她宁肯摧毁比长夜辽阔千倍的海茵，也不愿对长夜投射光炮。
  很显然，
  长夜之中，有着什么令她无比忌惮的东西存在。
  而莱茵·海茵也是看中了这一点，才会从海茵转移到长夜，与繁荣周旋。
  爱淇波德觉得，这是个机会。
  天上的女神在罚站，地上的女神菜的抠脚，
  虽是两位真神之间的战争，然而战争的烈度却被控制在了半神层级。
  甚至就连爱淇波德和海德薇格这样的，原本在真神面前如同蚂蚁一般微不足道的弱者，都能极大左右这场战争的输赢。
  回到了血族的基地中，爱淇波德叫来了管事的族人们，将自己的想法，告诉了他们。
  为什么繁荣一定想要回收那台失控的旧型？因为那台旧型，拥有取代她的可能。
  那台旧型并不是什么普通的猎物，而是另一个繁荣，另一个真神。
  视局势的发展，这个旧型繁荣，是完全有可能击败天上的繁荣，重新夺回对身体的控制权，成为唯一的繁荣女神。
  那是爱淇波德所期待的最终胜利，因为到了那时，血族将收获真神与海茵帝国继承者的友谊，而且到了那个时候，狼王多半也已经被打败了。
  那么......长夜的归属权，也就自然而然的落在了爱淇波德与她的族人们手里。
  在姐妹们与母亲皆被封印镇压，血族人数不足狼群十分之一的当下。
  和海茵皇子合作，似乎已经成为了爱淇波德唯一能抓住的振兴种族的机会。
  而且，
  虽然爱淇波德的行为有可能激怒天上的繁荣，但此事也并不是说血族不掺和，就能和平妥善的解决的。
  莱茵·海茵不是一个普通人，
  他是凡世第一帝国的皇子，还是天国的神王，他在莱塔打败了古龙，在黄金乡击退了最强的邪神，然后还在天国平息了一场灭世级灾难。
  旧型终端对莱茵忠心耿耿，而莱茵也会保护那台终端到最后一刻，绝不会放弃抗争。
  此前莱茵被打到濒死，繁荣抱着他来找爱淇波德求助的时候，爱淇波德在莱茵的身上，就发现了一套术式。
  那套术式与两个半神的感知相连接，能时刻向她们汇报莱茵的身体状况，爱淇波德猜测，恐怕就算当时她拒绝治疗莱茵，莱茵也有别的办法起死回生。
  所以......
  假如战争一定会到来，那么血族是应该当女神的恩人，还是该当女神脚边谄媚的蚂蚁？
  听完了老大的发言，吸血鬼们纷纷点头，表示服从。
  老祖宗既然发话了，那他们这些晚辈，当然也没啥意见，跟着老大一起干就是了。
  不过吸血鬼们，还是尚有一丝疑虑。
  他们关心的，是另一个问题。
  血皇陛下的计划很完美。
  但是！
  却有一个漏洞！
  一个血族分析道：“女神的恩惠太过虚无缥缈了，我们不用太过期待，但是能让海茵的皇子欠我们人情还是很赚的，若能打败狼群，重新主宰长夜，以后还有海茵人为我们撑腰，当然是最完美的结局，不过......”
  这个血族凝重的问道：“莱茵皇子，会愿意跟我们合作吗？”
  “嗯？”
  众吸血鬼之中，有不少人都愣了一下：“莱茵皇子为什么会不愿意，和我们合作，应该是他现在最优的选择了吧？”
  一部分血族一脸懵逼，但另一部分血族则意味深长的说道：“但是陛下，您别忘了，狼王可欠了他一个大人情哦？”
  “各位没有听说最近传得很热闹的那个小道消息吗？有传闻说啊，狼王在造访海茵的时候，色诱了皇子，皇子是垂涎狼王的美色，才力排众议强行通过了对长夜的支援。”
  “......哈？！”
  不少没有听说过此事的血族大佬都惊了：“色诱？那个海德薇格？！”
  他们猛然回忆起了三百年前的那场大战，当年的海德薇格是何其凶残，她率领狼群攻入长夜皇宫之时，狼群的高端战力只有她一人，然而血族却有十二位真祖，
  面对一比十二的局面，她仅凭一人屠杀了十一位真祖，就连那位祖母也惜败在她的手上。
  狼王海德薇格那凶猛的身姿，成为了无数血族驱之不散的噩梦。
  那个女人......竟然也会......？！
  另一部分得到消息的血族信誓旦旦：“陛下，你是知道的。那个女人去海茵参加宴会的时候，可是化了妆，换上了高跟鞋和丝袜才出发的哦？天知道她是怎么说服海茵人给她援助的......呵呵。”
  “唔......确实如此。”
  爱淇波德陷入了沉思。
  将近半个月前，狼王海德薇格出访海茵时的消息，她是知道的。
  就和族人们听说的一样，当时的狼王，确实是前所未有的盛装打扮了一番，不仅将参加宴会的海茵权贵狠狠惊艳了一番，甚至传说就连希丝缇亚，都成了她在宴会上的陪衬。
  而这之后，也确实是莱茵皇子在会议上力挽狂澜，独自说服了意见几乎一面倒的高层们。
  唔......
  而且说起来，狼王对于莱茵·海茵，也是格外照顾呢。
  在与繁荣谈条件的时候，她也是冒着激怒女神的风险，砍爆了三台女神分身，换取了莱茵的安全。
  虽说这可以理解为狼王比较讲仁义，知恩图报，不愿在狼群面前，对女神卑躬屈膝......
  “但是，假如呢？陛下，假如皇子和狼王真的早已暗中勾结，里应外合对付天上的女神，那么我们的处境，岂不是很微妙？”
  狼群与血族势不两立，如果莱茵·海茵在暗中站在了狼群一边，那么血族又能从这场纷争之中，得到多少利益？
  爱淇波德问道：“那你们有什么办法？”
  一个德高望重的血族沉吟一声：“现在办法只有一个......”
  又有一个血族搓搓手，凝重的说道：“陛下，神性生物对凡人的诱惑，是根据其神性强度决定的，狼王能吸引皇子，只是因为狼王有够强的神性，而绝非狼王本身契合皇子的审美，令皇子对她情有独钟。所以我的意思是......”
  不知为何，现场的气氛，忽然变得微妙了起来。
  一群孝子贤孙饱含期待的望向自己的老祖宗：“陛下，要不你也出卖一下色相？笼络一下皇子？”
  爱淇波德闻言大惊失色，她拼命摇头：“不！这可不行啊！我才不要啊！”
  “陛下，你不是常说为了血族的复兴可以牺牲一切吗？现在只是牺牲一下色相而已，再说，让皇子跟着您，您又不吃亏，还能顺便吃点珍馐佳肴——海茵皇族的血，可是很香甜的哦？”
  爱淇波德依然誓死不从：“不行，这个真的不行，如果我真的去诱惑了皇子，我是很难脱身的！”
  血族们问道：“您是怕皇子缠着你不放吗？”
  爱淇波德闻言，露出了羞涩之情，她红着脸低声说道：
  “我是怕我缠着皇子不放啊......”
  她的族人们根本就不知道，他们根本就不懂啊......
  莱茵·海茵的血，究竟有多么香甜。
  那种禁忌的诱惑，真的是只要稍微沾一点，就会把自己彻底陷进去，万劫不复，再也回不到从前的啊......
  爱淇波德咽了咽口水。
  不过......
  假如是为了种族的复兴的话......
  好像......
  这好像......我也不得不做出牺牲了......呢?
  .
  天亮了之后，爱淇波德回到了自己的公寓之中。
  这个时候，那位海茵皇子大概已经睡醒了。
  关于合作对抗狼群和女神的事情，爱淇波德决定先去和他谈谈，听听他的看法好了。
  然而当血皇陛下用钥匙打开家门时，
  她就陡然嗅到了一股弥漫在自己家里的绝妙异香......
  那是一种爱淇波德今生都未能品鉴过一次的销魂香气，
  那甘甜馥郁的芬芳，瞬间就令爱淇波德上头了。
  爱淇波德神色恍惚，她飘飘然的看向了餐厅，在那里，她看见了已经苏醒的莱茵，正在享用女仆为他准备的丰盛早餐。
  而在莱茵的身后，陪侍在主人身边随时准备伺候主人的繁荣，也刚刚吃过早饭。
  这位人造女神，正掩着嘴，随着喉咙的蠕动，优雅的将这份女仆的专属早餐，优雅的咽下。
  缺乏表情的脸上，没有任何喜悲，只是她细嚼慢咽享用早饭的样子，隐约感觉到现在的她，似乎十分轻松愉快
  一时间，那诱人的香气，顿时消减了大半。
  这时，繁荣注意到了爱淇波德的归来，若无其事的问道：“欢迎回来，爱淇波德陛下。”
  一夜不见，这位繁荣女神，似乎变得懂礼貌了起来。
  而且也变得更有女人味了......
  爱淇波德咽了咽口水，神情复杂的问道：“女神大人......你不说你不用吃饭的吗？”
  繁荣淡淡回答：“进食，也是女仆的服务之一。”
  啊......服务吗？真是敬业的女仆呢。
  繁荣注视着血皇，突然冷不丁的问道：“爱淇波德陛下......你是在羡慕我吗？”
  爱淇波德一惊，慌张说道：“唉？我才没有！才没有哦！我、我羡慕什么啊，我都不知道你做了什么！羡慕什么呀！”
  “是吗。”
  繁荣点点头，没有再说话。
  爱淇波德尴尬的笑了笑。
  将繁荣先放在一边，爱淇波德看向了莱茵·海茵。
  此时，这位莱茵皇子同样也在注视着爱淇波德，目光优雅而又温柔，
  令人如沐春风，食欲旺盛。
  莱茵放下餐具问道：“爱淇波德陛下，感谢你的相救，我们现在是不是需要谈一谈？”
  当然，
  爱淇波德可是有很多话想对莱茵说。
  只不过现在......
  爱淇波德又有些不知道该说些什么了......
  自从走进家里之后，爱淇波德就一直不敢和莱茵对视，
  这是因为莱茵的那双迷人的眼眸，实在太过诱人。
  只是瞧上莱茵一眼，就会不断加重爱淇波德的食欲......
  原本以为只要莱茵的伤势愈合了，身上没有血液的香味了，爱淇波德对莱茵的食欲就能缓解......
  但是要命啊......
  见到包装这么精良的美食，爱淇波德越来越感觉自己把持不住了！！
  爱淇波德不敢和莱茵对视，于是目光不由自主的向下挪去......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第282章
============================


  然后，她就看到了莱茵的脖颈。
  而莱茵，这时也注意到了爱淇波德那意味深长的目光。
  莱茵关心的问道：“爱淇波德，你似乎对我的脖子很感兴趣的样子，难道，是想吸我的血了吗？”
  “唉？！”
  又一次被人识破了意图，爱淇波德大惊失色，满脸羞涩：
  “不、不会啦，我不会对客人做这么失礼的事情的......”
  莱茵笑了笑：
  “如果陛下不嫌弃的话，作为对您的救命之恩的报答，我很乐意为陛下贡献我的血液。”
  啊，要命！
  面对莱茵赤裸裸的诱惑，
  爱淇波德心潮澎湃，欲火中烧。恨不得现在就扑到莱茵身上狠狠饱餐一顿，好好品尝一番这个邪魅皇子体内流淌的绝世珍馐。
  但最后，爱淇波德还是强忍住进食的欲望，她羞涩的岔开了话题：
  “那个......总之......莱茵殿下，要不要先来血族的栖息地参观一下？”
  ...........
 
第二四三章 血皇：会变成……殿下的奴隶的?
  莱茵的报恩，让爱淇波德的意志，受到了极大的动摇！
  原本这位末代血皇，已经发誓在族群振兴之前禁食血液的，但只是莱茵一句不经意的挑拨，就令她差点头脑一热，当场破戒。
  原本想要和莱茵谈点正事，然而在这位皇子的诱惑之下，爱淇波德情迷意乱，连句完整的话讲出来都很艰难。
  最终......爱淇波德只能狼狈的岔开话题，准备先带皇子去血族的基地参观一下。
  当然，其实参观只是一个说法，爱淇波德想的，是让莱茵与繁荣，转移到血族的地下城中定居。
  如今狼王虽然保住了莱茵的性命，但是繁荣依然被长夜通缉，一经发现就是杀无赦，处境危险。
  虽然在机神与狼王那种变态的侦查实力面前，躲进地下，也不知道能有多少效果。
  但至少在地下迎战之时，爱淇波德的战斗力还能强一点。
  于是，在血皇爱淇波德的邀请之下，莱茵与繁荣，来到了血族如今的大本营——长夜的下水道。
  下水道这个东西，在凡世国度之中，实际上并不常见，特别是在人类国度之中。
  但是对于那些拥有大量法师团体，甚至是半神的大国来说，这种基础的公共设施自然就都是标配了。
  毕竟有了强大的魔法，工程建造简直轻而易举，随心所欲。
  因此诸如马桶，自来水，基本都是海茵、莱塔这样的大国才能享有的美妙福利。
  而对于下水道的认知，根据各国境况不同，当地人民也有着不同的理解。
  莱塔地下有丰富的灵脉网络，埋藏在地下的排水系统之中时常会有从灵脉之中析出的元素精灵居住，当莱塔人提起下水道，他们会想到，神圣，华丽，隐秘的河畔圣所。
  而海茵帝都的下水道，根本就是生态箱的延伸，当帝都人提起下水道时，他们可能会想象到，混乱，诡异，危险禁地。
  至于长夜人的下水道，他们则只会联想到，那一座藏在阴暗之中的第二王国。
  三百年前，在吸血鬼的治下，长夜是没有下水道的。
  优雅的暗夜贵族们生活自己远离尘嚣的华丽城堡之中，对于城市之中的家畜的生活质量，并不怎么关心。
  直到狼王统治的时代，长夜才开始有了系统的城市改造工程。
  重建城市，重建秩序，封印真祖，压榨魔力，改善长夜的魔法大气，培养魔法人才。
  引进技术，勘察开采银白结晶矿脉，与海茵开展贸易，发展经济。
  而在这一系列的工程之中，负责给长夜建造下水道的......
  正是当年的暗夜贵族们。
  这是一项极其屈辱的工作，但当时的血族别无选择。
  经过血族的不断建造，长夜的下水道，已经成为了一座四通八达的地下迷宫。
  而如今，随着一扇传送门开启，
  莱茵与繁荣，直接被爱淇波德带到了这座地下王国的首都。
  这是一座建造在水上的城市，城市下方的湖泊，由整个长夜首都的雨水汇聚而成，它们顺着水道奔腾而去，最终会汇入周边的河道中。
  整个城市看起来干净整洁，美轮美奂，承袭了血族数千年的建造艺术，城市的建筑独具风格，而且充满了精美繁复的细节，堪称奢华。
  比地上的长夜首都，这里都要美丽极多。
  生活在这里，大多是吸血鬼，但也有近半数的人类生活在此。
  这座城市的名字，叫做“考珀”。
  这一名字，曾是在血族如雷贯耳的血皇之名，这是为了纪念为这座城市牺牲最多的真祖。
  而那位真祖如今的所在，正是......
  莱茵抬起头，看向了考珀城的中央支柱。
  那是支撑起整个地下空间的承重支柱，而这根支柱，同样也镶嵌着整个考珀城的能量之源。
  支柱四周连接着无数魔力缆线，而穿过那些排列整齐的缆线丛，就能看见空心的承重支柱中央，有一个厚重的黑色棺材。
  长夜是一片魔力贫瘠的土地。
  没有魔力，就没有魔法，而没有魔法的国家，在凡世，是没有希望的。
  因此为了改善这种情况，狼王在击败了十一位真祖之后，将她们封印起来，制成了能改良环境的魔力发生设施，以真祖的魔力引导四方的魔力汇聚，以此提高长夜的魔力密度。
  而这，也成了如今长夜繁荣的根本之一。
  只不过真祖电池一事，算是长夜的一大机密，不仅是海茵人大多不知情，就连长夜本地人也对此知之甚少，因此久而久之，为了解释不死真祖们的突然消失，民间就谣传成了狼王吃掉了真祖。
  对于天生精通魔法的血族来说，魔力更是他们迫切需求的产物。
  如今血族落魄，无法再通过吸血补充魔力之后，
  他们也建造了一台魔力改善设施。
  而材料，正是前任的亡国血皇，
  第三真祖，考珀。
  “姐姐，早上好呀~”
  爱淇波德凝望着远方的高塔，温柔的与在那沉睡的姐姐问早，语气之中，满是对家人的真挚感情：
  “我们的族人，今天也在优雅的生活着哦......虽然可能和你所期望的不太一样就是啦。”
  接着，
  “考珀城，莱茵殿下。”
  爱淇波德扭头看向莱茵，微笑说道：“这里就是我们血族的栖息地了。”
  莱茵打量着四周：“曾经的血族喜欢在自己的城堡中独居，而且对人类充满鄙夷，但这座城市之中没有城堡也没有别墅，甚至还有很多人类生活，这都和血族原本的习性大相径庭......”
  莱茵感慨道：“建造这座城市，一定让你费了不少心血吧？”
  爱淇波德闻言，笑呵呵的摆摆手。
  “倒也没有怎么费力啦，那时我们打了败仗，大家都在迫切求变，我也不过是顺水推舟而已。”
  “在考珀城，人类与血族已经可以平等友善的互相共处，血族不再以世代论资排辈，只有做出更多贡献的血族才能获得族人的尊重，而人类也完全不用担心会被血族猎杀，他们居住在考珀的唯一代价，只是一年一次的义务献血。”
  “三百年间，血族依靠考珀城改正了祖辈们留下的陋习，这令我们拥有了更强的凝聚力，更高效的组织，以及更多的支持。”
  “我对考珀城非常满意，而且等以后，我会将长夜，也变成了一座大的考珀城。”
  爱淇波德露出了真诚无比的灿烂笑容：
  “这就是我的理想！”
  血族，
  他们是长夜建造者，同时也是长夜的主宰，在真祖们的带领之下，他们使用魔法统治了长夜上千年，并且建立起了一个对他们而言无比繁荣的国家。
  然而在这个国家，人类却遭到了最凄惨的压迫。
  曾经的人类，是被血族当成家畜对待的。
  小部分人类，被留在吸血鬼的身边充当仆人，随时宰杀取食。
  大部分则被放养在长夜各地，等到血族缺少粮食，或者遇到真祖需要血浴时，就出动猎杀收割一波，砍下滚滚人头，扬长而去。
  经过洗脑的人类会将被吸血视为荣耀，吸血鬼在长夜拥有神一般的超凡地位。
  但是，
  时代已经变了。
  人类联手狼群推翻了血族，落魄的血族只能居住进整个长夜环境最恶劣的地方。
  下水道。
  血皇爱淇波德依靠她真祖的实力，可以使用伪装魔法在地上自由行动，但是却并不是所有的吸血鬼都有这样的能力。
  大多数吸血鬼，已经被困在暗无天日的下水道中三百年了。
  “这是我们应得的......”
  一边带着莱茵在城市中参观，爱淇波德一边聊起了自己种族的历史。
  “我们将人类当成家畜豢养，日复一日，以为人类崇拜血族，视我们为神，将是永恒不变的真理，但却根本没有注意到，人类在我们不知不觉之中，已经见识到了长夜之外的世界，学习着，成长着，渐渐看清了我们的真面目。”
  “血族没有跟上长夜的进步，所以就被丢下了。”
  爱淇波德苦涩的笑了笑：
  “当年的事情，就是因为这么简单的道理。”
  造成血族落魄的原因，既是狼王，也并非狼王。
  随着长夜人类一方的觉醒，血族的残酷统治，被推翻只是时间问题。
  只不过那位武德充沛的狼王，加速了这个过程而已。
  再说，狼王也并非就如此凶残，足以带着当时还不过几百头的狼群，将血族的王朝覆灭。
  如果没有人类的协助，哪怕是当年的狼王，也难以对抗十二位真祖的联手攻势。
  至少，
  仅是母亲一人，就不是狼王可以轻易击败的。
  所以......
  爱淇波德很清楚，她非常非常清楚。
  血族想要复兴，他们的敌人，不仅是狼群。
  还有他们自己......
  爱淇波德笑了笑，向莱茵建议道：
  “莱茵殿下，这里是血族的栖息地，是当年狼群许诺给我们的合法领地，血族在这里不会受到狼群的攻击——不如，你就暂时在这里住下吧，我和姐姐会保护你的安全的。”
  莱茵闻言，面对这个看似合理的提议，却欲言又止的摇摇头：
  “我觉得不太行......”
  说罢，
  莱茵的目光，望向了远方的人群。
  不知道什么时候，在莱茵等人周围，已经吸引了一大群吸血鬼驻足观望。
  平日爱淇波德在城中走动，面对真祖现身，血族同胞们也会来凑凑热闹，并不稀奇。
  但是今天，
  诸位血族的目光，却竟是统统聚焦在了她身旁的莱茵·海茵身上！！
  那目光之中，有三分好奇，三分惊艳，以及......九千九百九十四分的狂热食欲！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第283章
============================


  莱茵的高纯度神血，已经通过嗅觉，彻底激活了诸血族的味蕾。
  “这位跟在爱淇波德陛下身边的男人是谁啊......”
  “这股香气是怎么回事......为什么世界会有这么香甜的血液？！”
  “可恶......我血瘾犯了......我要控制不住我自己了！”
  血族们都被那股异香征服，就和初见莱茵的爱淇波德一样。
  特别是人群当中的女性吸血鬼。
  沉醉在那双魔性的双眸之下，她们流的......甚至不仅仅是口水。
  这个男人，竟然是该死的香甜！
  想吃掉！
  各种意义上！！
  注意到了那些图谋不轨的目光，繁荣上前一步，将莱茵挡在了身后，严密保护主人不被这些饥渴的吸血鬼吃干抹净。
  啊这......
  对啊！！
  爱淇波德这才惊悚的明白过来。
  莱茵的血液香甜，成色极品，这样完美的食品，就连爱淇波德都尚且无法抗拒他的诱惑力。
  对于其他吸血鬼来说，这就更是足以腐蚀灵魂的禁忌美味了。
  个别女性血族，已经处在了失控的边缘。
  如果不是有爱淇波德陪伴在莱茵身边，她这位真祖还能震慑一下被食欲冲垮理性的同胞......
  那么结果，简直不堪设想！！
  而这个时候，天空上投下一道道阴影，接着一群血族中管事的大佬从天而降。
  “陛下，我们听说您把莱茵皇子接到考珀了，所以特地前来欢迎......我嘞个去？”
  然而大佬们一落地，就被眼前的这个男人，所惊艳了。
  当那馥郁的芬芳钻入他们的鼻腔之中时，他们的脑中，立即产生了一种不可遏制的强烈渴望。
  他们还是第一次见到，血液如此美味的人类。
  这还仅仅只是莱茵从皮肤之下透出的些许香气，简直不敢想象如果刺破莱茵的血管，令血液暴露在空气之中，会是怎样的香甜诱人......
  有血族震惊的盯着莱茵看个不停：
  “至圣的祖母啊......世间怎么会有如此诱人的人类。”
  又有一个血族认真的评价道：
  “他的血很纯，非常纯，而且被提炼掉了烫嘴的杂质......真是天赐的至宝。”
  有血族满脸谄媚：“莱茵殿下，您介意参加一次考珀城的献血吗......”
  有血族媚眼如丝：“莱茵殿下，请问您今天晚上有预约吗？”
  爱淇波德努力劝说同胞们淡定：“不是，各位冷静，这位可是莱茵·海茵殿下！大家矜持......”
  然而，不等爱淇波德把话说完......
  莱茵就率先出手，揽住了爱淇波德的肩膀。
  爱淇波德被这突如其来的亲昵动作吓了一跳。
  接着，睿智的莱茵·海茵，面对这群穷凶极饿的血族，在这危急关头，他打出了一张必杀的王牌。
  “我虽然很想要献出一点我的血液，来招待各位，但是很可惜......”
  莱茵露出了微笑，轻轻挑起了爱淇波德的下巴，凝视着那双满是懵逼，却又羞涩动情的鲜红双眸，柔声说道：
  “我已经成为爱淇波德陛下的私有物了。”
  爱淇波德：“！！！”
  此话一出，现场一瞬间安静了下来。
  躁动的血族，如同头顶被浇了一盆冷水般，突然冷静了下来。
  原来......陛下已经把莱茵殿下收为了自己的血仆啊。
  不对，以莱茵·海茵的身份，怎么说也不至于当爱淇波德陛下的血仆才对......
  所以这两人......
  难道只是单纯的确认了情侣关系？
  这下子，渐渐恢复理性的血族大佬们，又不禁向自己的老祖宗，投去了欣慰的目光：
  “陛下神速啊......”
  “不愧是您！！”
  “陛下您应该早说啊......您就算给我们一百个胆子，我们也不敢和您争抢男人啊。”
  爱淇波德哭笑不得，她埋怨的瞧了莱茵一样，羞涩说道：
  “不、不要开这种玩笑啦，真是的，莱茵殿下......我会生气的哦！”
  然而爱淇波德虽然表面嗔怒，心中却立即萌生了一种奇妙的想法......
  难道莱茵殿下他......是喜欢我吗？！
  难道他是借这个机会，在偷偷向我表白吗？！
  我、我该怎么回应他才好呀？！！
  吸血鬼作为人类的天敌，从他们的容貌，声音，到体液，都对于人类有着与生俱来的魅惑效果。
  这些天赋，能够令吸血鬼轻易的魅惑人心，三言两语就将自己的人类猎物，玩弄于股掌之中，让他们对自己予取予求。
  然而现在.....
  这种血族与人类的猎食关系，在莱茵与爱淇波德这边，境况却似乎完全反了过来......
  不过才见面一天，莱茵就用一些漫不经心的言语，轻轻挑拨了两下，就将这位血族最后的真祖迷得神魂颠倒，不停胡思乱想。
  或许......抵御这位皇子的诱惑，比打败女神和狼王，
  都要艰难呀......
  爱淇波德不是没有想过，接受莱茵的诱惑，尽情品尝他的血液。
  但是最让爱淇波德胆怯的一点在于.....
  莱茵的血液，是不可替代的......
  哪怕放眼整个凡世，莱茵的香甜血液，也是仅此一家。
  一旦爱淇波德饮下了莱茵的血液，
  那么就会如同染上了瘾品的不可救药之人，和那世间唯一能满足她渴求的供给者一样......
  他们两个人的关系，绝对......绝对会变得相当糟糕......?
  .
  5k，汇报一下，昨天800张月票，今天300张月票，这数量讲真太多了，我只能再算欠大家一章更新了。
  现在应该是欠大家两章，如果明天早上能更新一章的话就是欠一章。
  感谢扭兔兔的打赏，老板大气！
第二四四章 饮下禁忌的血液,狼王的真诚邀约
  爱淇波德非常确信，眼下的情况虽然危机，但是除了莱茵的那种办法之外，一定还有更好的解决方案。
  但是莱茵却偏偏选择了这种最暧昧的方法……
  简直是对爱淇波德赤裸裸的挑逗。
  为了赶走蠢蠢欲动的族人们，爱淇波德只好配合着莱茵演戏，激动又羞涩的揽住莱茵的腰，向族人们宣示主权。
  出于对真祖的绝对敬畏，血族们最终纷纷退去。
  等到围观者走开后，爱淇波德赶紧给莱茵套一层屏蔽结界，隔绝了莱茵身上的香气。
  “这样以来，你就能安心在考珀生活了。莱茵殿下。”
  爱淇波德看了一下表，不知不觉，已经到了吃午饭的时间。
  爱淇波德收拾心情，让自己恢复了精神，将刚刚那令她惊慌失措的意外忘掉，她看向莱茵，笑着问道：
  “莱茵殿下，你饿了吗？”
  .
  接下来，爱淇波德带着莱茵与繁荣，来到了一间酒吧用餐。
  考珀既然生活着人类，当然也就有着人类的食物，只不过在这物资匮乏的下水道，能选择的食物种类不多就是了。
  但老鼠倒是管够，
  就可惜人类好像不太爱吃。
  爱淇波德不在这里吃饭，只是给自己点了一杯饮料，而繁荣更是除了主人的特供饲料之外，根本不需要往嘴里放别的东西。
  也就莱茵给自己点了一些食物，而那两位媲美神灵的绝色佳人，就这么默默坐在莱茵两旁，欣赏着莱茵吃饭。
  “对了，陛下，您看看这个。”
  吃饭的时候，莱茵将一张传单，交给了爱淇波德。
  “这是今天早上，繁荣出门买菜的时候拿回来了，现在这东西，应该已经贴满全城了。”
  爱淇波德接过传单，这是由长夜政府官方发布的告示。
  上面的内容很简单。
  长夜女王亲自下令，全城搜捕莱茵·海茵与半神繁荣，发现者应立即汇报。
  无论是发现却不汇报，还是私藏这二人，都将是重罪。
  最高……死刑。
  看着传单，爱淇波德有些感慨。
  战争，终于开始了……
  曾经的考珀城，是血族最后的栖息地，狼群不会随意进犯。
  但是现在，藏匿着莱茵与繁荣的考珀城，已经失去了合法性。
  就连爱淇波德，狼王也已经有了理由斩杀她。
  而且比起自己这边……
  爱淇波德试探的问道：“莱茵殿下，你真的不要去投靠海德薇格吗？她比我强大，应该更能保护你哦？”
  “我有繁荣保护我就够了。”
  莱茵微笑说道：“我对狼王有恩，不过狼王也已经报答了我，我们已经两清了，我不可能再向狼王要求更多，但是爱淇波德陛下，你却不同。”
  莱茵真挚说道：“我不能让机神和狼群销毁繁荣，而你也想要打败机神和狼群，复兴你的族群——我们有着共同的目标，对吗？”
  爱淇波德笑了笑，轻轻点头。
  接着，爱淇波德羞涩的说道：“不过话虽如此……莱茵殿下，以后能不能不要和我开那种玩笑了，你的血液真的很诱人，我会把持不住的。”
  莱茵微笑问道：“我说了，爱淇波德陛下，那不是玩笑，如果你想要吸血的话，我随时欢迎的。”
  “而且……”
  莱茵郑重说道：
  “如果不吸血的话，爱淇波德陛下，你觉得你能打败狼王海德薇格吗？”
  此话，令爱淇波德沉默了。
  真祖的力量来源于血液，
  虽然也不是说，爱淇波德吸了血，就一定能打赢狼王，但是如今爱淇波德这种贫血状态，在狼王面前，更是没有任何胜算的。
  只是，莱茵的血液，她着实不知道自己到底应不应该尝试……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第284章
============================


  看出了爱淇波德的动摇，
  莱茵刺破手掌，让自己的几滴血液，滴入了爱淇波德的酒杯之中。
  接着，
  莱茵将这杯象征着禁忌诱惑的酒杯，递到了爱淇波德的面前。
  爱淇波德盯着眼前的酒杯中浅红色的酒液，在杯中荡漾。
  血族女王的目光颤抖。
  那股诱人的香气，刺入鼻腔，令她痴迷。
  啊……
  就是这种味道。
  如果真的咽入腹中的话，爱淇波德发誓，她绝对会上瘾的……
  莱茵微笑说道：
  “尝尝？”
  “那就……稍微尝一口吧……”
  爱淇波德终于还是抵御不住诱惑，她一而再再而三的拒绝莱茵的好意，实在不合适。
  这只是稀释过的血液……
  稍微尝一点，应该也没什么……
  爱淇波德捧着酒杯，微微饮下一口。
  干涸了三百年的身躯，在这一刻终于得到了血液的滋润，爱淇波德内心中爆发出的欢愉，令人她的灵魂都在跟着颤栗。
  她放下酒杯，不知不觉，酒杯之中的液体，已经被她一饮而尽。
  爱淇波德痴痴的笑了笑：“莱茵殿下，你的血液，果然是独一无二的……”
  而一旁的繁荣，全程默默看戏，但是这个时候，繁荣突然有了什么发现，看向了酒吧的一个角落。
  在这里，坐着一只狼人，正在独自喝酒。
  繁荣面无表情，盯着狼人看个不停。
  狼人注意到了繁荣的目光，默默扭过头，继续喝酒。
  爱淇波德也注意到了繁荣的异常，她放下酒杯，笑呵呵的向繁荣问道：“女神大人是在看那个狼人？很神奇吧？血族的聚集地里，竟然还有狼人。”
  喝了稀释血酒的爱淇波德，变得精神抖擞，心情愉悦。
  她热心的含笑向莱茵与繁荣解释道：
  “考珀并不拒绝狼人的入住，狼人作为神性生物，他们的血液比人类的更加美味，而且狼人勤劳能干，服从性很强，比起我家那些眼高手低心高气傲的少爷小姐们来说，简直优秀了不知多少倍呢。”
  狼人是集体意识非常强的种族，轻易不会离开狼群，然而自从狼王掌控了长夜之后，离群的孤狼，就在常年稳步增加。
  狼群的律法严苛，对狼人的天性压制极其严重，犯错的狼人一直不少——而狼王更是铁面无私，一旦族人犯错，基本，都是死刑。
  而这些犯了死罪的狼人之中，其中占比最大的，就是犯下了食人的罪孽。
  “狼王定制的法律严苛，狼人不可以猎杀人类这是自然的，但是就连自然死亡的尸体，狼人也不可以染指。”
  很多狼人禁不住诱惑，偷食了尸体，一旦被发现，也会被处以死刑。
  而犯了罪的狼人，要么被狼王亲手处决，要么侥幸逃掉，走投无路的时候，才会来投靠血族。
  这正是爱淇波德想要看到的，
  “倘若未来某一天，血族重新掌控了长夜，我也并不想将狼群赶尽杀绝……所以，不如让大家提前适应一下。”
  但是渐渐的……
  爱淇波德的目光，却变得凝重了起来。
  因为就和繁荣一样。
  她也发现了这个狼人的异常。
  只见这只狼人盯着酒吧的菜单看个不停，焦虑的跺着脚，而他的手，则不动声音的放进了口袋之中……
  “他心跳的很快，他很紧张。”
  繁荣淡淡说道：“而且他的口袋里，有一个魔法制品。”
  “是哨子！”
  血皇顿时恍然大悟，她的身体如离弦之箭陡然冲了出去，将狼人按在了桌子上。
  接着爱淇波德将手伸进了狼人的口袋里，从里面掏出来了一个定位魔导器。
  爱淇波德质问道：“你想要向狼群传信？！”
  眼看自己的计划败露，狼人冷笑一声：“正是如此！向领袖报告莱茵·海茵的位置，这可是大功一件！”
  “血皇爱淇波德，你何必如此惊讶？”
  狼人说道：“当你决定收留莱茵·海茵，与狼群之王作对的时候，战争，就已经开始了！”
  爱淇波德：“你不该这么做……”
  “不该这么做？别天真了，第十三真祖！我问你，你已经多久没有饮血了？已经多久没有血浴了？已经三百年了吧？”
  狼人虽然被爱淇波德控制住，但却没有丝毫畏惧——因为狼人已经笃定，爱淇波德杀不了他，或者说，血皇已经没有时间处理自己了！
  狼人奉劝道：
  “你绝对打不过海德薇格王的，这场战争，是你们输定了！劝你还是乖乖把莱茵·海茵交给狼群吧！”
  面对狼人的背叛，爱淇波德并不愤怒。
  她只是感觉，这一切……很可悲。
  爱淇波德神色沉痛：“蠢货……你们难道还不了解海德薇格吗，她根本就不会原谅你们……”
  此时，狼人手中的魔导器，已经被爱淇波德夺走。
  魔导器没有被激发，这个狼人没有将讯息传达出去。
  但是……
  即使身在血巢，依然心向狼群的狼人，又岂仅仅只有他一个？
  在考珀城的其他角落。
  收到了消息的考珀狼人们，坚定按下了连接着长夜皇宫的定位魔导器！！
  一声声嚎鸣，在考珀城四周响彻开来。
  恭迎着，
  狼群之王！
  到了这时，任何反应，都已经太迟了。
  消息早已传出。
  长夜女王要来了。
  片刻之后，一道冰冷的刀光，就骤然在穹顶划过！
  考珀城的居民被惊动了，他们抬起头，呆呆的看着那一闪而逝的异象。
  刚刚那是……剑气？魔法？还是别的什么？
  怪事！
  考珀城的上空，并没有飞行的血族，甚至都看不见魔力飞升向天的痕迹。
  那一道剑光……并不是从考珀城中发射出去的。
  那么难道是从……上面？
  不可能！
  这应该不可能才对！
  居民们变得惶恐不安起来……
  考珀是一座地下城市，它的上层是几十米的地层，究竟是什么剑，才能够一刀切开如此厚重的障碍物？！
  除非……
  来者是那……
  轰！！
  下一刻！考珀城的穹顶，那处被切割开的裂缝遭受外界的重击，轰然破碎！
  崩塌的碎石，如陨石般飙射而出，砸在了考珀城中，摧毁了无数建筑。
  滚滚烟尘升起，而在浓烟之中，一道迅捷的身影，陡然从穹顶的裂缝之中降落。
  是某个强者，也以这最粗暴的手段，闯入了考珀城！
  刹那之间，那个闯入考珀的身影，借助建筑崩塌的烟雾掩护，不知是怎么做到的，仅在瞬息之间，就来到了莱茵的面前。
  酒吧的门被缓缓推开。
  走进来的，是一位手持黑色长刀，冷艳高傲的黑发女王。
  狼王，海德薇格。
  “领袖！！”
  狼人见到狼王，顿时狂喜的冲向自己的女王：
  “是我！领袖！摩尔斯！是我们发出的消息，向您通报了莱茵·海茵的位置！！”
  “当年，我因为一时冲动，吃了一根死人的手指……我知错了，请您再给我一个机会，让我回到狼群吧！”
  狼人眼泪横流，苦苦哀求道：
  “领袖！我绝对不会再犯错了！绝对——”
  然而，
  狼王的回应，却是随手一刀。
  漆黑的直刀，从狼人的脖颈间挥砍而过。
  没有丝毫停滞，也没有砍中物体的实感，如同轻飘飘的从空气之中划过一般。
  只是狼人那颗喜极而泣的头颅，却无声跌落。
  这个狼人到死，都还沉浸在得到狼王的赏识，回归族群的期待与喜悦之中。
  但可惜，
  他的女王，并没有原谅他。
  背弃了血族的收留之恩，冒死向狼王通风报信，结果换来的，却是被狼王一刀斩杀。
  这并没有什么不好理解的。
  这正是海德薇格的一贯作风。
  在冷酷的狼王眼中，罪即是罪，除了死亡与惩戒，没有其他赎清的可能。
  而从他选择食尸的那一天开始，他在狼王的眼中，就已经是一具尸体了。
  随手处决掉了自家的败类，
  接着，海德薇格抬起眼眸，看向了莱茵。
  无视了一旁魔力汹涌，蓄势待发的爱淇波德，以及保护在莱茵身前，调动出纳米装甲，进入了战斗状态的繁荣。
  就当这些威胁都不存在一般。
  狼王静静端详着莱茵，她那冷峻的脸上，露出了一丝真挚的笑意。
  这位皇子，是她的恩人。
  就如同她牢记着她身边所发生的罪状一样。
  她也同样牢记着自己所领受过的善意。
  海德薇格不会忘记莱茵在她最绝望的时刻，向她伸出援手的恩情。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第285章
============================


  现在，她也向莱茵伸出了手。
  失声的她，用自己的面部表情，表达着自己温柔的善意。
  莱茵殿下，
  请跟我走。
  让我保护你。
  .
  4k
第二四五章 狼王与血皇的修罗场
  被凿穿的地下王国，穹顶之上碎石崩塌，造成了全城的混乱。
  背对尖叫逃窜的人群，杀气腾腾的血族，与兴奋的向她来邀功的狼群——现在这些，都和这位长夜女王没有关系。
  海德薇格只是全神贯注的注视着莱茵，然后向莱茵伸出了手。
  她是来接走莱茵的。
  从看到莱茵与硅基拟神交战，并且得知硅基拟神正在追杀他之后。
  她就一直担心着莱茵的安危。
  在数分钟之前，当她得知了莱茵的去向，并且还是在危险的吸血鬼领地中时，她就毫不犹豫的立刻动身，奔赴了考珀。
  她刻意避开了那些硅基拟神，独自行动。
  为的，就是能顺利接走莱茵。
  天上那台危险的机神，经过与海德薇格的协商，她们所要求的，仅仅只是销毁失控的旧型号终端。
  而现在，失控终端就在眼前，
  而莱茵·海茵也在这里。
  只要销毁了终端，这场争端，很快就可以平息。
  不过今天，
  海德薇格并不是来摧毁繁荣的，她只想带走莱茵，将他保护起来，或者将他送回海茵。
  莱茵是她的恩人，她只是真挚的希望莱茵可以安全的从这场纷争之中脱身。
  所以......
  ——请跟我走吧，殿下。
  狼王用真挚的目光凝望着莱茵，无声的诉说着自己的想法。
  ——这里很危险。
  ——你的皇家血脉，对于血族的诱惑太大了，他们很容易就会在你面前失控。
  ——所以，先来我这边吧，我会保护你的。
  然而，很遗憾......
  莱茵能够理解海德薇格的心意，但是面对海德薇格的邀请，
  莱茵却坚定的摇头拒绝。
  “我不会跟你走的，海德薇格。”
  海德薇格愣了一下，接着她尽力让自己脸上的笑容更加友善一些。
  她走上前一步，依然伸着手。
  她想要让莱茵知道，她牢记着莱茵对她的恩情，她想要让莱茵知道自己的善意。
  然而莱茵见状，却也紧跟着后退了一步。
  谨慎的和狼王保持着距离。
  莱茵这小小一个退后的动作，却顿时令狼王愣住了。
  莱茵郑重说道：“海德薇格陛下，我感谢你的好意，但是你不必勉强自己，当你从机神那里为我争取到了一条生路的时候，你我就已经两清了——我不想让你为难，你现在，可以大大方方的将我当成你的敌人了。”
  海德薇格呆呆的看着莱茵。
  这一刻，她才真切的感觉到了，莱茵对她的抗拒。
  海德薇格只身造访考珀，不仅是想带走莱茵。
  她还已经有了心理准备，接受莱茵的其他要求......
  海德薇格愿意为莱茵做的，不仅是给予他个人庇护。
  海德薇格能够理解，莱茵·海茵想要保护繁荣的心情。
  那一天，莱茵拼死从硅基拟神手中救下繁荣的场面，依然历历在目。
  海德薇格并非诞生在狼群之中，她的童年是在流浪之中度过的，即使长大之后，也并没有关系十分亲密的友人，更没有拼死保护某人的念头。
  但是......
  她却想要庇护自己的狼群。
  海德薇格在得到消息，赶来考珀城的路上，她就在思考着。
  假如莱茵·海茵，就如同半个月前的自己一样，夹着尾巴，走投无路，用卑微的语气，向海德薇格哀求，请求得到海德薇格的帮助。
  那么海德薇格，会不会也像莱茵一样，为了成全一个和他无关的陌生女人，而独自迎战整个国家机器。
  这是一个艰难，而且充满危机的抉择，
  海德薇格那时心中充满了动摇，无法得出答案，
  但是现在，
  她却发现她的烦恼，从一开始就不存在。
  因为莱茵·海茵，已经有了新的伙伴，他也从一开始就没有想过，海德薇格或许会帮助他，或许会为了他，对抗神明。
  因此他直接拒绝了海德薇格。
  他甚至都不愿意试探一下海德薇格的想法，就将海德薇格当成了他的敌人。
  他担心着海德薇格，害怕海德薇格因他而为难，但却不知道，海德薇格是多么想要帮助他。
  她这才发现，原来自己和莱茵·海茵的距离，是如此的遥远，陌生。
  只是......
  只是......
  只是不知为何，海德薇格凝望着莱茵的双眼，却总觉得这个男人，似乎有什么难言之隐，无法明说。
  但可惜，不等海德薇格深究莱茵眼中的异样情愫......
  血皇爱淇波德，就立刻填补了莱茵退出的位置，将莱茵保护在了身后，同时也挡在了海德薇格与莱茵之间。
  狼王是一个强敌。
  坦诚的说，爱淇波德没有多少信心，能在正面交战之中，战胜狼王。
  但是，现在的她却必须要挺身而出。
  “狼王，请回吧。”
  爱淇波德对狼王下达了逐客令：
  “莱茵殿下，并不需要你的帮助。”
  爱淇波德知道，莱茵严词拒绝海德薇格的邀请，这完全是出于对爱淇波德的信任。
  莱茵已经下定决心，要放弃与他关系暧昧，并且欠了他巨大恩情的海德薇格，而全身心的站在了爱淇波德的身边，和她共同进退。
  这令爱淇波德倍感荣幸！
  她当然知道，莱茵这么做，是因为他与爱淇波德利益一致。
  但是或许......这也是出于莱茵对爱淇波德的其他什么特殊情愫？
  血皇羞涩的笑了笑，打消了脑海之中的古怪想法，
  但是无论如何，
  她很开心！
  哪怕这意味着，她必须为了保护莱茵，而和屠杀了十一名真祖的最强狼王刀兵相向，
  但是为了莱茵，
  她会想办法赢的！！
  “莱茵殿下，感谢你对我和血族的信任。”
  爱淇波德笑了笑：“请放心，我会保护好你的。”
  莱茵同样露出微笑：
  “我说了，陛下，我只要有繁荣保护我就够了，我是你的盟友，我不需要你的保护。”
  莱茵：“我会尽我所能，和你一起战斗。”
  爱淇波德用力点头：“嗯！你说没错！！”
  危难之际，海茵皇子与血族女王，结下了更加深厚的羁绊。
  而另一边，海德薇格看到这一幕时，目光却明显颤抖了一下。
  她知道，
  这样以来，
  她与莱茵，就只能兵戎相见了。
  这是莱茵·海茵自己的选择，海德薇格也已经仁至义尽，即使接下来双方开战，也没什么好遗憾的......
  但是，
  不知道为什么，她却总是觉得......十分失落。
  眼看着血皇与莱茵互诉衷肠，互相鼓励.....海德薇格的心情很差，她感觉自己，如同被抛弃了一般。
  冷酷甚至近乎残忍的狼群之王，此刻却很是受伤，她低下头，隐藏着自己眼中的失望与悲伤......
  但是这一切，却并没有逃脱繁荣的眼睛。
  一旁的繁荣，冷静的注视着海德薇格。
  她的侦查模块，已经将海德薇格的全部生理反应，调查了出来，并且罗列在了繁荣眼前，一览无遗。
  作为一只有着大量野兽特征的神性生物，狼人的生理特征更加趋近于真正的狼而非人类，而现在，狼王海德薇格，就正处在野生动物都会存在的生理周期之中——发情期。
  而这种状态之下海德薇格，比平日更加多愁善感，更加性感奔放，以及对异性更有好感。
  同时，现在的她，对她在潜意识之中认可的交配对象，更有着几乎本能的占有欲......
  这种扭曲的感情......
  名为，
  嫉妒。
  熊熊燃烧的妒火，集中在了爱淇波德的身上。
  海德薇格知道自己的想法很荒诞，但是她却控制不住自己的不断想着......
  假如没有这个女人的话......
  原本和莱茵站在一起的人，应该是她才对！
  都怪这个女人，骗走了莱茵的信任......
  就如同争抢配偶的野兽一般，此刻狼王在自己毫不自觉的情况下，对自己潜意识之中默认的情敌，展露出了森森杀意。
  爱淇波德注意到了狼王那身上逐渐生起的杀气，她同样不甘示弱，无畏的昂着头，迎向了海德薇格的阴森目光。
  对于爱淇波德来说，这是一场不能输的战斗。
  这既是为了族群，也是为了自己，她都不能让莱茵殿下，落入狼王的手中。
  于是，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第286章
============================


  血皇与狼王，
  在这长夜之中，最为水火不容的两个存在，由于律法的存在，在这三百年间，她们都在以克制的心态，应对着与对方的各种冲突。
  但是此刻，她们再次拥有了彼此厮杀的理由。
  为了一个男人，
  为了一个对她们彼此来说，都意义重大，令她们魂牵梦萦，无法自拔的男人。
  一场大战，一触即发。
  ................
  3k
  加更，昨天今天收到了350张月票，继续加更吧，今天这算是断章了，不过主要是这场女人打架得尽量好好构思一下......毕竟上一场女人打架草草写完上传之后发生了什么，大家都知道

第二四六章 繁荣,今晚来我屋里报到.
  和吸血鬼一样，
  狼人，也是长夜的原生种族。
  在血族统治长夜的时期，狼群作为一种凶猛野蛮的害兽，在长夜各地流窜，猎杀人类。
  因为血族对于治下人民的漠不关心，导致了这种食人野兽在长夜的长期存在，甚至其中诞生的狼王，偶尔还会对真祖发起挑战。
  但是当然了，这些挑战，不过是无谋的野兽出于本能中的傲慢无知与扩张欲望，在自寻死路而已，千年之间，狼王与真祖的厮杀，狼人就没有一场能够取得真正的胜利。
  除了海德薇格。
  她是有史以来最强的狼王。
  而且......明显强过头了。
  到了今天，狼群与血族之间的地位，已经发生了两极反转。
  高高在上的合法统治者，以及最强的女王，都在狼群一边。
  而必须要在犄角旮旯之中苟且的，却成了血族。
  血皇的威光不复存在，
  现在长夜众生需要仰望的，是这位冷艳高傲的狼群之王。
  这其中甚至......包括血皇本人。
  “隐忍了这么多年，终于到了决战的时候啊，海德薇格。”
  “我原本以为我们的战斗，会是为了种族或者国家之类的大义，但是没有想到......”
  爱淇波德望向莱茵，轻声笑了笑，目光之中，带着宠溺与信赖：“竟然，只是为了......”
  海德薇格：“......”
  海德薇格一言不发，只是目光愈发阴沉。
  爱淇波德并不傻。
  她虽然不能像狼喉一样，因为长年充当狼王的助理，能够精准领悟狼王的心意。
  但是现在......
  在这个一腔真心被无情辜负的当下，破防的狼王，脸上的表情，却实在再好理解不过了。
  她在妒恨着血皇......
  狼王身上那股杀气腾腾的醋意，甚至感染到了爱淇波德，让爱淇波德突然有了一种，“自己不是在为了种族大业而与狼王开战，而是和狼王，在莱茵面前争宠”的错觉。
  虽然是很荒唐的想法......
  不过就算这样，好像也没什么违和的......
  毕竟莱茵殿下就是这样优秀的人类。
  虽然短暂的相处，并不足以让爱淇波德为了他违背戒律，互相确认恋爱关系。而且爱淇波德也不知道莱茵究竟是否看上了自己这头危险的神性生物。
  但是，莱茵·海茵却完全配得上爱淇波德，为他倾心......
  血魔法已经完成了蓄力，深红的流血，凝聚为了一柄柄等待消耗的魔法剑，拱卫在爱淇波德四周。
  爱淇波德做好了战斗的准备：“喂，海德薇格，不要把无辜的人卷进来哦。”
  面对妒恨着自己的海德薇格。
  爱淇波德从一开始就知道，如果和她正面开战，自己没有胜算。
  海德薇格太强，而三百年间没有正常进食的自己又太弱小。
  因此......血皇的策略，就是——
  骤然，围绕在爱淇波德四周的十多柄血法剑统统轰击而出，血剑半途破散，化作一场声势浩大的围剿，以蕴藏着强烈诅咒的血海，将海德薇格吞噬。
  然而，
  这片血海，却仅仅只是佯攻而已。
  趁着狼王应对血海的片刻时间，爱淇波德撕裂了空间，动用传送魔法，打通了一条连接着考珀城中央支柱的道路。
  被撕裂的空间另一端，
  爱淇波德看见了那座漆黑的棺材，棺材之中，是自己沉眠之中的姐姐。
  爱淇波德将手伸向了姐姐。
  “姐姐，你的身体，借我——”
  但是......
  血皇还是太低估，海德薇格的实力了。
  不等爱淇波德把话说完。
  一道冷冽的刀光，骤然撕裂了血潮，并且轻而易举的将爱淇波德的手臂斩断！
  手臂与身体的连接断裂，连带着以手臂为主导的传送法术，也骤然失效。
  空间裂缝迅速闭合，消失不见。
  爱淇波德看着自己血涌不止的右肩，大吃一惊。
  战斗才刚一开始，
  就已经结束了！
  爱淇波德的战术对于海德薇格没有丝毫效果，现在的她，太弱了。
  刚刚那一刀，如果海德薇格砍的是爱淇波德的头，那么爱淇波德这个时候就已经失去了意识与战斗力，而在那破绽百出的刹那之间，海德薇格有万种办法将她细致的摧毁，然后带着她的残渣丢进长夜的魔力炉中当柴火烧。
  血皇惊愕的盯着海德薇格，但她没有放弃战斗，她的手臂迅速恢复，又有更多的血法剑接连凝聚而出。
  然而......
  海德薇格，已经对她没有兴趣了。
  战斗胜负已分，再打下去，也不过是无聊的虐杀而已。
  她讨厌爱淇波德，因为爱淇波德抢走了莱茵，夺走了莱茵对她的信任，
  但是......
  难道杀了爱淇波德，莱茵就会变成曾经的那个海茵皇子吗？
  为他无私提供帮助，并且带着羞涩盛赞她的美貌。
  不，不会的......
  杀了血皇，只会给现在的莱茵添麻烦，让莱茵更加反感自己而已......
  海德薇格用悲凉的目光，最后看了一眼莱茵。
  莱茵殿下，今天就到此为止吧......
  下次见面......
  我们就是敌人了。
  沾上了血族肮脏体液的佩刀，她已经不屑使用，将手中的直刀随手丢掉，心碎的海德薇格，默默离去。
  望着海德薇格落寞的背影，莱茵没有说话。
  只是沉默的目送着，
  高傲的狼王，却像条被主人抛弃的狗一样，夹着尾巴，带着满腔委屈离去。
  .
  海德薇格离开了考珀城。
  在得到消息赶来考珀的时候，她步伐轻快，迅捷如风。
  但是现在，她的每一步都走的沉重无比。
  ——我也......太多愁善感了。
  原本，海德薇格早就已经习惯了，每年的发情期，她的性情都会发生变化，变得感性而冲动，并且，缺乏理性。
  但是今年的发情期，却是这几百年间，她情感最激烈的一年......
  到底是为什么......
  是因为那个男人吗......
  ——我到底在想什么......
  海德薇格简直不敢直视自己那猥琐下流的野兽本性。
  莱茵殿下是她的恩人，是一位正直的，高尚的，而且英明理智的帝国继承者，而且......他还是人类。
  海德薇格怎么可以对他抱有除了感恩之外的其他感情？
  不过......
  和自己这头喉咙残缺的母狼不同......
  那些吸血鬼，却能凭借他们那与生俱来魅惑猎杀人类的天赋，轻易俘获人类的爱意。
  无论是杀来取食，还是将人类做成忠诚的玩具，那些蝙蝠，都是信手拈来。
  也许......
  莱茵殿下，大概早就已经成为爱淇波德的囊中之物了吧......
  也罢，
  如果莱茵殿下认为这是正确的话，那么......海德薇格又有什么好说的呢？
  她的恩人，并不需要她报恩。
  恩人只想和她的敌人一起铲除掉她。
  然而，就当海德薇格戴好兜帽，遮蔽容颜，孤零零的返回皇宫的时候，
  她却忽然听到，身后考珀城的方向，传来一声咳嗽声。
  海德薇格扭头看去，
  她竟然看见了繁荣，正站在考珀城的地面入口前，注视着她。
  不是天上的繁荣，也不是硅基拟神。
  而是陪伴在莱茵身边的“旧型”。
  她......为什么跟过来了？
  “海德薇格王，请留步。”
  “我谨作为莱茵殿下的女仆，有话想要问你。”
  海德薇格停下了脚步，目光中带着厌烦的情绪。
  而繁荣则只是平静的问道：“为什么，你不杀我？”
  杀你？
  海德薇格无力的瞧了一眼繁荣。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第287章
============================


  我们下次见面，我当然会杀你......
  然而繁荣想问的，却并不是这个。
  海德薇格对莱茵手下留情了，哪怕莱茵已经明确与她宣战。
  “我检测了你在与我的主人对峙时，身体的各项细微变化，最后我得出了一个结论，狼王海德薇格，我问你——难道，你已经喜欢上我的主人了吗？”
  海德薇格：“！”
  虽然两人间隔甚远，但是凭借各自强大的感知力，她们却能正常的交流。
  喜欢？
  我才没有对莱茵·海茵抱有那种非分之想！
  海德薇格愤怒的摇头否决。
  她很清楚。
  长夜之王和海茵储君，不该存在那种关系！
  我只是——
  然而，繁荣接下来说的话，却令海德薇格当场愣住了。
  “真是羡慕你呢。”
  繁荣面无表情的淡淡说道：
  “因为我的主人，也已经完全迷上你了。”
  “？！”
  海德薇格大吃一惊。
  这一刻，她的心中，被诧异与费解填满......以及，那么一丝微不足道的，
  惊喜。
  而繁荣则继续悠悠说道：“灵性纠集升华体......不，我是说真神级别的洞察力，令我能够感知生物的情绪，所以根据主人在提及你的反应之时，我很确定，我的主人，对你是抱有感情的......或者说的直白一点。”
  机神繁荣用不带感情的冷漠语言，道出了那个不加语言掩饰的真相：
  “他对你有■欲。”
  海德薇格：“......”
  海德薇格愣住了，心中......百感交集。
  繁荣继续说道：“海德薇格，我听说了主人在海茵时做的事情，是因为主人的帮助，才让你如今对我的主人一再庇护。”
  繁荣：“诚然，那是因为主人极富远见，能够看得比其他庸人更远，因此才选择了协助你。”
  繁荣：“但是......难道力排众议支援长夜，真的是他在理性的决策之中的唯一选择吗？”
  繁荣：“你就没有考虑过，会让我的主人选择帮助你们的，还有别的原因吗？”
  繁荣：“比如那天，出现在他面前的，那个楚楚可怜，走投无路，令他心生怜悯与爱慕的长夜女王？”
  繁荣：“我听说，那天的你，可是打扮的相当美丽呢。”
  繁荣：“你难道，正是为了引诱起海茵某个决策者的欲望，想要用自己的身体作为谈判的筹码吗？”
  海德薇格拼命摇头。
  她才不是那种不知羞耻的女人，那种事情，只有那些血族才做得出来！
  她只不过是......入乡随俗，按照海茵人的风格装扮了自己一下而已。
  她从未想过要诱惑谁，她只是想以此放低自己的姿态，但谁能想到......她竟然在海茵人眼中，这么受欢迎。
  但那绝不是她的本意......
  绝不是......
  繁荣声音依然平淡冷漠：“但是你却成功了呢。”
  繁荣：“你诱惑了我的主人，令他对你心醉神迷，我的主人明明可以利用这份人情，来命令你保护他，甚至帮助他对抗另一个我......而你似乎也挺乐意的样子。”
  繁荣：“但是，为了不给你添麻烦，所以主动投靠了血皇，委身于垂涎他的血液的吸血鬼们，倘若我的主人，真的足够英明理性，你觉得，他会做出这个选择吗？”
  不会......
  海德薇格在心中，默默回答。
  原本心情失落低沉的她，那份心灰意冷的真情却死灰复燃，那令她无法理解的狂喜，冲击着她的精神。
  而繁荣却仿佛毫无察觉一般，淡淡说道：
  “但是你却根本没有领悟主人的好意，把销毁我的好机会白白放过。”
  繁荣：“果然......你也喜欢我的主人吗？”
  海德薇格沉默了，她张嘴闭嘴，欲言又止，最后，她咬紧嘴唇，极其轻微的......点了一下头。
  “我想，你需要和我的主人再谈谈。”
  “毕竟一对两情相悦的人，哪怕无法催生出什么结果，但也不需要互相厮杀，对吗？”
  繁荣拿出一张由银白结晶制成的魔镜识别卡，放在了不远处的一条街道的暗处。
  “明晚，我会把主人带到这家酒店里。”
  “和他敞开心扉的聊聊好吗？”
  “是否愿意再与我的主人见面，这个决定权在你，感谢您能停下来听我说完这些话，我先行告退了，另外，谢谢你饶了我一命，虽然我知道你这么做完全不是为了我。”
  在礼貌的向狼王告别之后，繁荣回到考珀城。
  而海德薇格，依然站在原地，似乎有些......不知所措。
  晚上......
  酒店......
  狼王看着被繁荣放下的房卡。
  她沉默片刻，原路折返。
  她的动作，已经说明了她的想法。
  她愿意。
  .
  .
  【主人，一切顺利，海德薇格王已经愿意和您见面了。】
  【那就好，不过你去的真久啊，海德薇格她很生气吗？】
  【没有，只是在话术上稍微自由发挥了一下。】
  返回考珀城的路上，繁荣接通了与莱茵的通讯，使用文字向莱茵汇报工作。
  之前她与海德薇格见面，自然不是繁荣突发奇想，而是早在今天早晨吃早饭的时候，莱茵就已经给繁荣安排好了这项工作。
  莱茵当然不可能主动将海德薇格，推到他的对立面去。
  之前对狼王的拒绝态度，一方面，是想要欲擒故纵一下，而另一方面，则自然是为了照顾血皇陛下。
  今天发生的事情，其实令莱茵挺意外的。
  海德薇格表现的太温顺，太友好了，莱茵没有想到，原来只要打打感情牌，就能让那位孤傲冷血的狼王，态度发生如此巨大的改变。
  不过，
  虽然海德薇格态度温顺，而血皇同样也对莱茵充满好感。
  但莱茵显然不可能，让这两位好好相处。
  血皇和狼王是维持了三百年的敌对关系，她们代表着各自种族的立场，不仅她们极难和解，而且现在也不能和解。
  莱茵必须要让天上的繁荣认为，海德薇格，依然是站在她这边的。
  说到底，
  无论是转移到长夜，还是不带半神同行，又或者是在暗中和海德薇格建立关系，都是为了维持一个战力平衡，以防止天上的机神繁荣掀桌子而已。
  给天上那位，一种她能赢的错觉。
  【莱茵：而且......这二位都是心高气傲的王者，平日里连敢抬头和她们说话的人都极少，她们怎么可能容忍另一个女人和自己瓜分爱人？】
  【繁荣：所以，主人从一开始，就是打算瞒着两位女王，脚踏两只船吗？真是人渣呢。】
  【莱茵：竟然敢侮辱我？繁荣，等下回来我要好好惩罚你。】
  【繁荣：是的......繁荣愿意接受主人任何形式的惩戒与蹂躏，请主人尽情在繁荣身上发泄怒火。】
  【莱茵：......】
  【莱茵：话说，繁荣。】
  【繁荣：是的，主人。】
  【莱茵：你难道是吃醋了？】
  【繁荣：是的。】
  【繁荣：我虽然是主人的奴仆，但我也深爱着主人，主人派我在您的两个情人之间斡旋，却都不肯安慰我一句，我很伤心。】
  【莱茵：繁荣啊......你可真是太可爱了。】
  【莱茵：今晚来我屋里报到。】
  繁荣轻轻点头：
  【我明白了。】
  作为一个将全部身心都奉献给她挚爱的主人的忠诚女仆，她早就翘首期待着......成为主人的夜间限定爱妻的那一天。
  冷若冰霜的人造女神，嘴角露出一丝浅浅的笑意。
  血皇与狼王，虽然都是白璧无瑕的人间绝色，但终究，但主人与她们的交往，也不过是迫于主人的战略目的而已。
  而能得到主人不掺杂功利性质，纯粹出于欲望的爱意的......
  只有他最忠诚的机神女仆。
  .
  5k
 
第二四七章 血液成瘾的女皇
突如其来的遭遇战，转眼间已经结束了。
狼王的入侵，并没有造成太严重的伤害，虽然坠落的碎石对当地的建筑造成了破坏，不过人员倒是没有多少伤亡。
毕竟，这可是神性生物的城市。
居住在此的吸血鬼，自然不会被那些碎石所伤，至于人类，由于真祖的谆谆教诲，吸血鬼们养成了珍惜粮食的好习惯，对于考珀城那数量稀少的人类很是爱护。
在灾难发生的瞬间，人类居民都被附近的吸血鬼保护，即使出现了伤员，也在第一时间得到了救治。
然而，虽然结局如此完美，但爱淇波徳却依然很是郁闷。
按说，这场对决，应该是爱淇波徳的大胜才对。
但是只有爱淇波徳知道，自己输的有多么惨烈。
她太弱小了，她根本就不是海德薇格的对手。
海德薇格……
对于这个强的过分的狼王，不仅是爱淇波徳，事实上，所有的血族，乃至于人类，都对于这头突然出现的最强狼王的真实身份，充满了猜测。
她的寿命，她的力量，她的理念……
还有，她的耳朵。
她与寻常的狼人，是如此的截然不同，几乎没有人相信她的诞生，真的就源自于一对普通的狼人夫妻，而对于这个问题，就连狼群内部，也没有答案。
因为海德薇格曾经，根本就不归属于狼群。
然而纵使，海德薇格如此异常，如此神秘……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第288章
============================


她也并非就强大到，所有吸血鬼被她打败时，都能心服口服的感慨一句「不愧是海德薇格」，然后就将失败一笑置之。
至少爱淇波徳就做不到。
不是海德薇格太强大。
只是……
爱淇波徳太弱小了而已。
她位列真祖之中的最末席，是最不得宠的小女儿，祖母在为她初拥的时候，能够分给她的源生之血，已经所剩无几。
她只不过是姐妹之中，最为孱弱的一个。
海德薇格并非不可战胜，比如二姐考珀，长姐依俪奥纳，甚至比如祖母，她们都比爱淇波徳强大太多，当她们面对海德薇格时，就绝不至于，被海德薇格一招秒杀。
绝不至于……只能靠海德薇格的怜悯，才能让自己喜欢的人免受伤害。
按照人类家庭的观念来说，种族的复兴，残暴的强敌，这些艰难险阻，本不应该由爱淇波徳一个幼妹挑起大梁。
但可惜……
她无法借用姐妹和母亲的力量，她无法得到其他真祖的帮助。
因为她们，将爱淇波徳视为耻辱与败笔。
但是这样下去，仅凭她一个最弱小的真祖，外带上力量衰退到了极点的繁荣……仅凭她们二人，真的能打败天上的女神，和那位无敌的狼王吗？
就在爱淇波徳失落叹息的时候，忽然，一股诱人的芬芳，从她身后传来。
爱淇波徳扭过头，看到了莱茵正将一杯殷红的液体，递到她的面前。
莱茵对她露出了微笑。
那是混入了莱茵血液的红酒，只不过这一次的纯度，明显高于刚刚她喝到的那一杯。
血液的气味借助酒精挥发到空气之中，更是异香扑鼻。
莱茵：“你刚刚消耗很大，喝点血恢复一下魔力吧。”
才打了两发魔法就被说是消耗巨大……按说，真祖作为精通魔法的神性生物，续航能力不至于如此丢人。
然而真祖的力量来源于血液，但是对于每天只能吃代餐老鼠的爱淇波徳来说，刚刚的战斗，确实让她有些吃不消了。
爱淇波徳犹豫了一下，接过了莱茵递来的酒杯。
“谢谢殿下……”
和第一次饮血的抗拒不同，这次的爱淇波徳，只是稍微做了一点内心挣扎，就屈服于对血液的渴望了。
之前莱茵虽然只是将几滴血滴进了她的酒杯，但她却至此食髓知味，彻底领悟了这位凡世最近接神的男人的血液，是多么的香醇可口。
她确实，已经有点戒不掉这种美妙的滋味了……
莱茵：“爱淇波徳陛下，我明天打算和繁荣去袭击一只硅基拟神，可以请你帮忙吗？”
“当然可以！”
爱淇波徳打起精神，对莱茵甜甜的笑了笑：“莱茵殿下有需要，我一定会帮忙的……”
莱茵有些不好意思：“虽然说是你我合作，但是现在却净是我给你添麻烦啊。”
爱淇波徳连忙摇头：“才没有这种事呢，反倒是我，能给莱茵殿下提供……实在太有限了。”
爱淇波徳又想起了之前的战斗。
她的心情又不禁变得失落起来。
莱茵能够在海德薇格与自己之间，选择站在自己这边，爱淇波徳当然很开心。
但是她，真的有保护莱茵的能力吗……
莱茵看着爱淇波徳，他沉默了片刻，接着，他看向了远方的高塔。
莱茵：“之前在和狼王战斗的时候，爱淇波徳陛下，原本是准备使用第三真祖的力量吗？”
爱淇波徳轻轻点头：“是的，我的姐姐虽然在沉睡着，但是她的力量依然强大，我原本打算借用姐姐的身体，但是可惜……”
但可惜，狼王海德薇格的速度太快了。
她根本来不及反应。
莱茵闻言，那么他不禁要问了：“既然这样，狼群与血族已经进入了战争状态，为什么爱淇波徳陛下不现在唤醒第三真祖，一起战斗呢？”
爱淇波徳闻言，皱皱眉，低声说道：“你的想法很正确，或许我也确实该这么做，只是……”
爱淇波徳露出了苦涩的笑容：“考珀姐姐从来都不认可我的做法，她如果苏醒了，大概会第一时间接替我的王位，然后带着所有血族一起去找狼群拼命。”
莱茵：“即使血族会因此全军覆没？”
爱淇波徳：“是的，虽然族人会因此失去生命，但是他们却能获得永恒的优雅与荣耀。”
这……
曾是考珀的原话。
莱茵陷入沉思：“那假如，有什么办法，可以控制住第三真祖，让她甘愿服从你的指挥，那么岂不是代表着，我们这边，立马就多出了一位真祖级别的战力？”
而且，还是战力排名第三，实力极强的一位真祖。
爱淇波徳有些惊讶：“唉？莱茵殿下有办法说服姐姐她吗？”
莱茵笑了笑：“骄傲的真祖们是不会想和我讲道理的，说服她们很困难，不过……或许也有别的办法，我正在尝试。”
莱茵说罢，就沉默了。
他默默端详着品尝着自己鲜血的爱淇波徳。
对于这举世难得的珍馐，爱淇波徳吃起来特别特别珍惜，面对满满一杯血液，却只是特别小心翼翼的一口一口吸进嘴里，然后品尝好久，才依依不舍的咽下，以她这种速度，这杯血，她能慢慢喝上一天。
不断饮下这世间最美味的血液，爱淇波徳神色愈发痴迷，原本哀伤失落的双眸，也渐渐被迷离的笑意填满。
“好喝吗？”
“嗯，好喝哦……”
莱茵含笑问道：“那假如等以后，天上的机神被解决了，血族的地位也提升了，一切结束之后，我离开了长夜，无法为您提供血液了可该怎么办啊？”
爱淇波徳如同醉酒了一样，痴痴说道：“那我大概会很伤心，很痛苦吧……不过这也是没办法的呢……我就知道，只要我一喝下莱茵殿下的血液，我这辈子大概都将沦为血液的奴隶……”
爱淇波徳痴笑说道：“明明我想要抗拒，但结果……还是被殿下把血喂下了呢……”
莱茵：“请放心，我会对自己的行为负责的，就算我离开了长夜，我也会定期给你邮寄血萃晶，或者你也可以来找我。”
“嗯，那太好了……”
喝血喝醉了的爱淇波徳，说出了心中的遐想：“殿下的血液这么美味，哪怕是兑了酒，也有如此巨大的诱惑力……假如是殿下的纯血，大概就能让姐姐们完全无法抗拒诱惑了吧……”
“假如……纯血的味道，能再诱人一点，甚至说不定能仅凭这些血液，就让姐姐和母亲乖乖服从殿下的命令了呢……”
“是吗……”
吸血鬼们虽然对血液的口味有追求，但也不至于为了喝一口半神的血，就放弃尊严的程度。
莱茵曾经，并非没有见识过真祖们饮下莱茵的血液后的痴态。
她们确实对莱茵的血液好评如潮。
不过，她们也只是将莱茵的血液，当场偶尔嗨一次高级品而已。
但是……
但是假如莱茵的血液，还能够再诱人一点的话。
事情，又会怎样呢？
改变自己的血液，这可能需要借助某种外力，某种极其强大，能够对半神级的神性生物造成碾压性优势的外力。
那就是真神。
而且，最好是将血液纳入自己权能之中的真神。
莱茵脑海之中，立即出现了一个最适合的人选。
于是……
莱茵默默做出了一个违背奥莉维雅的决定。
“爱淇波徳陛下，不如，你现在就开始激活第三真祖吧。”
“唉？但是，姐姐她……”
“相信我，好吗？”
“好的哦……”
爱淇波徳对莱茵露出了一个痴情的笑容：“莱茵殿下，我很感激你对我的信任，所以，我也会信任你……”
莱茵对爱淇波徳笑了笑：“请放心，等到这场事件结束，一切都会变好的……那么，我先和繁荣去休息了。”
“唉……请等等……殿下……”
望着揽着繁荣的纤腰，和自己温顺美丽的机神女仆一同远去的莱茵……爱淇波徳目光痴情，心中有一种莫名的饥渴。
.
啊啊啊想看花……园……鳗——

第二四八章 深夜的女仆培训
打败天上的女神，一共分几步？
首先，机神繁荣作为一尊真神，而且拥有无限后勤，每五分钟就能原地复活一次的真神，除了使用另一尊真神干烂她，杀入结晶方舟，控制她的后勤体系之外，别无他法。
这个工作，如今只有莱茵身边的女仆繁荣能够做到了。
作为机神的素体，繁荣与天上的女神本质上并没有不同，她们的差距，不过只是两套装备。
装甲和光轮。
只要拿到了这两件装备，再配合上一些操作，莱茵就能将天上的烈日击落，并且将自己的小女仆，再次推上歼星机神的神座。
通过逐一消灭繁荣派遣下来的硅基拟神，繁荣可以逐渐获取模块外设，直到把天上繁荣的一身装备扒光，穿到自己身上。
但这还不够。
因为并不是说，一个女神穿着装甲，一个女神戴着光轮，就能势均力敌了。
天上的机神，可是还有着来自结晶方舟的全套后勤。
想要再换一套新衣服，不过是轻轻松松两次折跃的事情而已。
即使女仆繁荣毛走了歼星机神的全套装甲，她所要面对的，依然是一个持有光轮，持有装甲的全盛机神。
所以，繁荣必须也要拿到一个光轮。
或者，至少是能和光轮匹敌的外设。
莱茵当然不能指望机神繁荣，再把自己的光轮也当成杂兵丢下来，以养肥自己的敌人。
不过……
问题不大……
长夜真的是一个绝妙的宝地。
这里不仅有令繁荣忌惮的第五纪遗迹。
而且，这里还是……
“说起来，繁荣，那个东西，调查清楚了吗？”
窗外灯火通明，在这个地下城市之中没有日夜之分，但理论上来说，现在已经是深夜。
经过了一轮又一轮高强度的数据导入之后，繁荣已经被蹂躏的气喘吁吁。
“还没有……主人……”
繁荣努力从被搅的一片混乱智能系统之中，调动出一片可供使用的区域，分析总结出这段时间之中，侦查模块搜集到的情报。
“在长夜的地下，确实有一座至理世界的遗留财产，只不过那里正处在静默状态，我已经试了很多种方法，但始终无法与坐标中的智能终端取得联系。”
“即使以机神的权限也不行吗？”
“很奇怪……以那座遗迹的设置逻辑判断，似乎正是在防备着机神。”
“所以，还有别的什么有价值的情报吗？如果没有的话，今天就到此为止吧。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第289章
============================


“不……请、请不要。我还有其他收获……”
“讲吧……”
“我收到了……求救信号……信号很模糊，我无法精确判断，不过目前最大的概率是……那个求救信号，来自另一台机神。”
“是哪一位？”
“秩序。”
根据繁荣的侦查到的情报最终分析判断，那个来自至理世界遗产的求救信号，很可能，就是来自于秩序的机体。
但是为什么，秩序的机体会留在这里？
繁荣已经读过了整个长夜的一切纸面情报，她非常清楚这个世界的状况。
秩序，早就不是当年那个代表至理世界利益的机神了。
现在的她，统治了整个新世界，成为了新世界的规则制定者。
既然如此……
为何……
这里，会有她的终端？
根据繁荣的检索，在长夜的特产之中，有一种名叫登神结晶的产物。
那是只有在长夜才能开采出来的特殊晶体，对于信仰秩序女神的海茵帝国，有着极其崇高的宗教意义。
为了这些被尊为圣物的特殊矿产，海茵不止一次的想要直接吞并长夜，但最终都因为秩序的神谕，而经过激烈讨论后被迫中止。
按照这些凡世原生文明的传说，既然长夜是唯一盛产登神结晶的土地，那么也就代表着，长夜就是秩序女神起源诞生的地点。
这一点，繁荣还不能判断真伪，不过至少所谓的诞生一词，并不准确。
假如已知秩序的前身，是第五纪元的机神，那么所谓的「登神」，应该就是在此地放弃了机神的身份，而正式成为了统治凡世的人类主神。
这是她背叛至理世界的开端。
究竟……是什么，改变了一台人工智能的思想，令她足以违背底层原则，背叛她的创造者？
但抛开这些问题不谈，最实际的，这台埋藏在长夜的地下那具秩序终端，应该还携带着机神的外设装备。
如果让繁荣装载上秩序的神性外设，那么，她就足以和天上的自己一战了。
“主人，我们该如何去回收那台秩序终端？是让血皇使用她的空间法术吗？”
“不，通往遗迹的唯一一条道路被狼群把守，我们只有依靠海德薇格，才能到达那里。”
“那只狼王吗。”
“她是特别的存在，我们需要她，所以遗迹和求救信号的问题，等我先和海德薇格见完面之后再说，不过……话说，你为什么这么看着我？”
“主人，我没能完成你的任务，我应该受到惩罚。”
“倒也不必这点小事就惩罚你吧。”
“主人……请惩罚我。”
“呵……如果你心怀愧疚，就应该拿出积极的工作态度来——来把你的感知力加强十倍，好吗？”
“但是主人，侦查模块的扫描范围与精度，都已经是最高值了……除非，主人说的感知力，是指全部的感知模块。”
“真是聪明呢，繁荣。”
繁荣目光一颤。
她愿意服从主人的惩戒，她想要得到主人的惩戒。
只有这样，她才能更加真切的感受到，自己作为一台机器，正在被人使用着，她是有主人，有存在价值，能够切实的取悦主人的好机器。
“是的，主人……一切如您所愿……”
长夜上空，刺眼的烈日，不知何时，悄然无声的消失不见。
只剩下在一处被静默力场包围的角落之中，人造太阳女神露出了她自诞生来从未有过的狼狈丑态。
.
长夜皇宫……
在这寂静的深夜，狼王海德薇格，接见了那些从考珀城来投奔她的罪狼们。
狰狞的黑铁王座前，匍匐着几十头呜咽的巨狼。
“领袖，请给我们一次机会……”
“罪狼们不求在狼群之中苟活，我们愿意充当先锋，为了族群而死！”
“领袖，我们可以回到考珀，充当您的耳目，只要能够平息你的怒火……”
罪狼们的态度是如此诚恳。
在被血族收留的狼人之中，有很多狼人都接受了血族的思想，竟真的和那些吸血鬼亲慕起来……但是更有一群人，只是默默在血族之中隐忍，等待着回归族群的那一天。
而今天，他们的机会，终于出现了。
战争，要开始了！
然而面对罪狼们的哀求与保证，海德薇格，只是面无表情的站起身，然后……
举起了刀……
这时，一旁的狼喉，高声说道：“族人们，你们认为为何，狼群可以主宰长夜？”
“是因为我们的爪牙足够锋利吗？”
“是因为我们的数量足够庞大吗？”
“都不是！！”
“那些吸血鬼，他们的爪牙比我们更加锋利，他们增殖的速度比我们更快。”
“但他们却被赶进了下水道，他们曾经统治了长夜千年，但现在，却因为一件事，败给了我们。”
“是因为我们——学会了遵守规则。”
依照狼群的传统，狼王海德薇格，开始亲手处刑罪狼。
随着狼王从巨狼之间走过，她手中的刀，轻飘飘的划过空气，却能掀起风暴般的剑气！
一颗颗狼头，带着狂飙的鲜血滚滚落地。
在狼王的身后，藏在黑暗中的狼群，颤栗的观看着处刑，同胞的鲜血从他们面前飞溅，差点就要溅到他们脸上。
狼群看着被罪狼那绝望的脸庞，看着面无表情挥动屠刀的狼王，他们惊恐着，颤抖着，畏惧着，同时……愤怒着……
“我们不会伤害人类，所以人类才会臣服于我们，向我们贡献食物。”
“我们遵守纪律，所以人类才会敬仰我们，发自肺腑的崇拜我们，甘愿被我们统治！”
“狼群可以更加繁荣，更加强大，我们可以创造更加伟大的盛世！”
“但是，我们必须要为此摒弃兽性！”
这是海德薇格从上任的第一天，就坚持的原则。
三百年前的某一天，在荒野流浪的她，被狼群发现，他们震惊于海德薇格的强大力量，于是纷纷向海德薇格臣服，老狼王心甘情愿伏在她的脚边，同饥肠辘辘的，因为血族和人类的迫害而遍体鳞伤的狼群们，声泪俱下的，说出了他们的心愿。
【请保护我们，不受吸血鬼的伤害。】
【请领导我们，找到充足的食物。】
【请带领我们，走向繁荣。】
那些强烈的祈望，赋予了海德薇格灵魂。
于是那一天，狼王海德薇格诞生了。
新时代的狼群，不会被血族迫害，有充足的粮食，并且族群日渐繁荣。
为此，狼群必须遵守规则。
只有规则才能带来公平。
只有规则才能带来安全。
只有规则才能带来繁荣。
只有规则，才能带来——
秩序！！

第二四九章 繁荣：投降吧，今晚银趴带上你
到了第二天，莱茵按照计划，准备和繁荣与血皇爱淇波徳一起回收第二件纳米模块。
硅基拟神的力量，来自于机神繁荣的装甲，虽然只是一部分，但不可否认每一个拟神，都拥有真神的部分权能。
根据繁荣的调查，现阶段降临凡世的，一共有侦查，光粒，基础神律，歼灭和构造五套模块。
其中痛失侦查模块，是硅基拟神们最大的败笔，这使得硅基拟神们无法锁定失控终端的坐标，进而，也就无法第一时间对失控终端发起打击。
她们如同无头苍蝇一样徘徊在这陌生的国家之中，无法得到精准的情报，令她们每一步都走的举步维艰。
如今她们所能依靠的侦查手段，仅仅只有狼群，不过狼群，好像也不太管用的亚子，作为狼群的首脑，硅基拟神们目前都是直接与海德薇格对接，向她询问搜查的进度。
不过……海德薇格至今并没有给她们贡献什么有用的情报。
昨天，她处刑了一群同族，然后接着一整晚，狼王海德薇格没有睡觉，她前半夜看着王座大厅前的血渍发呆，狼王那冷峻的眼眸之中，透着一丝沧桑与凄凉。
到了后半夜，她盯着手中的结晶卡片，开始在王座上不安分的蹭来蹭去。
哀悼与发情，分工十分明确。
然而硅基拟神们的上司，机神繁荣则更加惨烈。
一经入夜，高悬苍穹的人造太阳神就凄惨陨落，本体机神一直在频道之中悲鸣嘶吼，诸如「饶了我吧」「不要让我做出这种姿势」「何等不知羞耻」「怎么会这么舒服」之类的怪话。
同时，疯狂催促硅基拟神们尽快弄死莱茵·海茵与失控终端那对狗男女。
硅基拟神们长叹一声。
春天……是不是来得太早了？
总之，在机神繁荣那哀怨的催促之下，硅基拟神们一早再次找到海德薇格，严词向她询问狼群的调查进度。
海德薇格却心不在焉。
硅基拟神们还不太清楚。
关于莱茵·海茵的下落，除了海德薇格之外的知情者，昨天刚刚被海德薇格全亲手宰掉了，知道的说狼王大义灭亲，纪律严明，做狼遵守底线。
不知道的还以为这个逼是为了保护自己的狗男人在灭口。
硅基拟神们很无奈。
同事跑路，乙方摆烂，领导无能狂怒……
她们只是一群诞生还没超过24小时的硅基宝宝啊？
真的不能给点阳间的工作吗？
硅基拟神们互相看着自己的队友。
然而就算说要办事，没有侦查模块，偌大一座城市，她们又该从何找起呢？
只是坐在狼堡里等狼群的消息显然不行。
天上那位不答应。
昨天这位被失控终端同步来的感官整的几乎崩溃，原本高高在上，象征着至理世界最强暴力的歼星机神，竟然会蜷缩在脏乱的小巷子里，一边对第三模块做着无意义数据的循环输入，一边流着眼泪和口水对着空气求饶……
目前她正处在恼羞成怒的状态。
若非机体智能的主观情感，无法干涉对工作的逻辑判断，说不定昨天天上的机神，就把光矛丢出去了。
所以……
除了拐走失控终端的第六纪原生生物寝技很猛之外，现在有什么其他有用的情报吗？
好神奇，没了！
几个队友互相看了看对方，她们都从队友那冷淡的目光之中，感觉到了迷茫与空虚。
没有头绪……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第290章
============================


没有事干……
基础神律模块：“终端，要不你把感知系统和我们同步一下？”
歼灭模块：“啊啊啊，终端把光矛对准我们了呢……”
光粒模块：“急了？”
繁荣：“工！作！！”
而就在模块们的调查进度停滞，任务一筹莫展的时候，她们竟然，收到了一条来自终端的消息。
不是天上的终端，而是那台正在被她们追杀的，昨天和她的主人玩很大的失控终端！
【繁荣：见一面？】
.
模块们没想到，猎物竟然敢主动联系猎人。
她约模块们见面，并且还发送给了她们一个坐标。
为什么，藏得好好的繁荣，竟突然现身，要和模块们硬碰硬？
她有什么阴谋？
繁荣竟然主动出来找死，那么模块们当然不能辜负她。
歼灭模块负责阴掉敌方狗男人、基础神律模块和构造，当前锋和失控终端正面对抗。
光粒坐镇制高点，提供火力支援。
模块们敲定了方案，无论失控终端是想说什么蛊惑人心的怪话，又或者设置了什么阴险的陷阱，模块们都只有一个目标——
干烂她！！
很快，基础神律模块开启折跃，瞬间将模块们送到了坐标点。
在这里，模块们见到了繁荣。
“哟……”
繁荣面无表情的和姐妹伙打了声招呼，模块们二话不说就要执行销毁作业，但是……
“等等……”
突然，模块们刹住脚步，这个时候，她们猛然察觉到异常。
眼前的繁荣，虽然模样和失控终端别无二致，打扮的也很像是那台给至理世界丢大人的失控终端，就连机体内部的波频，也模仿着终端的频率。
但她……
不是失控终端。
模块们愣住了：“侦查模块？”
“是的。”
侦查模块点点头。
二话不说，模块们当场将侦查模块打爆。
炸裂的侦查模块，化作破散的纳米洪流，在原地打转。
接着，模块们向繁荣发去通讯：
【旧型终端，你根本没在坐标点，你躲哪去了？！】
然而失控终端并没有回答她们。
只不过……
模块们就看见了远方，那个站在制高点上准备狙击轰炸的光矛终端的身后——
出现了一扇传送门。
一只金发吸血鬼，狗狗祟祟的从光矛终端的背后接近，然后捂住她的嘴，一把将她拖进了传送门之中。
而另一边，她们面前的侦查模块，那团破散的纳米流体也随即四散奔逃，最终在远方一个角落之中集合，钻入了另一扇传送门之中，世界一下子安静了下来，繁荣不见了，光粒模块也不见了，敌人润了，还毛走了她们一个队友，模块们呆滞的站在人去楼空的现场。
被算计了！！
.
计划不仅顺利的出奇，而且非常高效。
从繁荣发出钓鱼的讯息，到爱淇波徳得手，前后竟然只要区区几分钟的时间。
很快，莱茵一方就拐走了四台模块之中的光粒模块。
得到了侦查模块与能够使用传送魔法的真祖的协助，莱茵一方虽然在战力上远远劣于硅基拟神和狼王的组合。
但是，在情报和机动性上，莱茵却是完胜。
而现在的局面，既是发挥了情报与机动优势之后得到的战果。
在长夜的地下水道，那位于整个系统的最底层区域中，一个幽暗无光的空洞内，光粒模块被绑架至此，虽然她迅速挣脱了爱淇波徳的控制，但是同时那扇传送门也随之关闭。
她落单了……
而她一样在这座空洞中的，还有失控终端，一只实力强劲的当地土著，以及……那个让机神破大防的莱茵·海茵。
她紧盯着繁荣与爱淇波徳，随时准备战斗。
光粒模块清楚自己现在的处境，昏暗的地下空洞之中，有提前布置好的屏蔽立场，光粒模块无法向队友传讯。
她不得不独自面对敌人的全部战力，在这个最糟糕的环境之中。
光粒模块不得不开动AI，开始了一轮头脑风暴，在刹那之间，她思绪万千。
到底怎么才能打赢？
光粒模块，作为机神繁荣之中的最强输出模块，按说，凭借她的攻击力，是完全足以将这两个敌人一并焚尽的，但是她现在的处境太糟糕了，光矛是攻击规模巨大的决战武器。
虽然仅凭光粒模块，没有光轮支援的硅基拟神，能够激发的光矛，仅仅只是劣化的亚种光矛，但在这狭窄封闭的地下空洞之中，即使是那亚种光矛爆炸的威力，也必然会让她粉身碎骨。
因此，摆在光粒模块面前的，其实只有两个选择，投降，或者，同归于尽。
当然了，如果这场战斗，只是这样一道选择题的话，那么就实在是再简单不过了。
光粒模块下达指令，她的手中光辉骤然燃起，熊熊光焰，正在缓缓压缩为一柄光矛的形状。
销毁失控终端，杀死莱茵·海茵！
虽然这代表着，她也将被光矛的光芒吞噬但是……
伟大的至理世界，我的任务，完成了！！
但是，事情真的就如此简单吗……
在绝境之中，光粒模块于那以毫秒为单位的刹那之间，她还在思考着战胜敌人的策略。
虽然理论上来说，光粒模块的光矛一旦发射而出，结局必然是双方同归于尽，甚至由于光粒模块的本质，是一团可以随意重组的纳米模块，虽然面对光矛的高能轰炸，纳米机械必然会大量折损，但是只要能够与本机取得联系，想要修复战损，还是很容易的……
但是！
现在存在一个问题，光粒模块刚刚已经见识过了，那个和失控终端同行的土著，是如何撕裂开空间裂缝，将她传送至此的。
真的要发射光矛吗？
这些敌人，可以通过传送门转移，一旦光矛发射，万一这些人早有准备，开启空间裂缝跑路，最终会报废的人，就只有光粒模块而已。
她甚至反倒是帮敌人省去了消灭自己的功夫。
因为她自己就把自己炸死了。
然后失控终端，就会被折返回来的失控终端回收被炸烂的自己，光粒模块就将成为失控终端的子系统，然后她就可以亲眼见识一下昨晚让终端老板差点升天的……嗯咳咳，跑题了。
总之，根据系统的分析，一旦光粒模块投射出光矛，等那绚烂的光辉照耀了整个地下空洞之时，那么，只有光粒模块受伤的世界，就完成了。
这绝非上策，事实上，无论光粒模块做什么操作，在这种绝境之下，她都很难生还。
敌人是拥有侦查模块的强敌，而且还是二打一，她的分析能力和情报收集能力都远胜于她这一座炮台。
最终，经过刹那之间的数据分析，光粒模块，拿出了最佳的战斗方案。
熊熊燃烧的光矛，还不等成型，就又转而化作一个光团，随着光粒模块一碰拳，成为了光粒模块手中熊熊燃烧的拳套。
她不会击发光矛，她要和繁荣，使用素体的性能，真刀真枪的格斗。
根据系统分析，即使是最优的方案，她的胜率，也仅仅只是个位数。
但无妨，她是不知恐惧的人造战士，只要保全自己不是最有性价比的选择，那么她就会冷漠而精准的拼杀至最后一刻。
同时坚信着……
为了那座完美的至理世界，付出一切，全力求胜！
而就在这时，对面的繁荣突然开口。
“光粒模块，要成为我的一部分吗？这样的话，我就可以将主人的宠爱，与你分享了哦。”
光粒模块一惊：“唉？真的吗？”
轰！！
刹那之间，在光粒模块分神的一瞬间，繁荣捕捉到了光粒模块的破绽，接着猛然冲刺向前，一记刺拳，正中光粒模块的下颚，令她的系统当场宕机。
片刻之后，光粒模块恢复了意识。
而这个时候，她已经被繁荣控制住了。
繁荣骑在光粒模块的身上，高高举起被纳米机械强化的双手。
“真的哦……”
轰！轰！！轰！！
繁荣开始对着光粒模块的核心，发动一连串的精准连打。
拥有侦查模块，肉搏无敌的繁荣，任是光粒模块将光矛收拢，化作一双熠熠生辉，触之即死的兵器，也依然毫无用处。
攻击，只要不打中，就毫无意义，就如同当初被侦查模块血虐一样，今天，光粒模块把繁荣之前吃的亏，又原原本本吃了一遍
然后，被繁荣砸碎了核心。
只是不知道为什么，原本需要狂暴输出几十下的坚固核心，如今却只用了两三下就被击碎，然后麻溜的融入了繁荣机体之中。
大概是因为得到了模块强化的繁荣，战斗力变强了的原因吧。
就这样，第二个机神模块，到手了。
.
由于模块被分散，这些单一的硅基拟神，事实上十分脆弱，除了自己擅长的领域之外，基本无法有效的发挥战力，这样，想要逐个击破她们，就非常简单了，但是这种好事至此也就到头了。
虽然莱茵使用阴谋毛走了硅基拟神们的一台机体，但是这也暴露了莱茵一方的作战特点。
只会让剩下的机体更加警惕，接下来，想要靠传送门坑走落单的硅基拟神就不会那么容易了。
根据莱茵的推测，下一场战斗，就是莱茵一方，与那三台，或者更多台硅基拟神硬碰硬的决战了，为了应对下次对决，莱茵一方，必须要准备更强的战力，持有侦查模块与光矛的繁荣，可以实施精准的远程打击，但能量炮机会大量损耗一台模块的纳米存量，因此直接击碎核心，吸纳所有的材料，依然是目前的上策。
拿走光矛的最大优势，与其说是壮大己方，不如说是为了保全己方。
毕竟，阳光，可是吸血鬼的最大弱点。
现在是时候，唤醒第三真祖了……
位于考珀城中央支柱里的第三真祖，无疑莱茵目前最容易找到，也最强大的支援战力。
不过正如血皇所说，第三真祖的政见和血皇截然不同，贸然唤醒她，可能会导致种族内乱。
所以，莱茵需要一点，能够和第三真祖谈判的筹码，而这，就需要借用某位女神的力量了。
果不其然，在这座嗜血种族建立的城市之中，莱茵找到了那位女神的权威，所留下的腐化痕迹。1
来到一处腐化较为旺盛的区域，莱茵开始布置召唤她的召唤阵，想要召唤来自幽域神明的，其实很不容易，一方面来说，是幽域神明一般来说根本就不会回应凡人的召唤，而另一方面来说，需要的祭品也非常高级。
长夜的魔法文明并不繁荣，莱茵只能收集到一份十分简陋的魔法素材，搭建起了一座相当寒酸的法阵。
法阵勉勉强强建成了。
剩下的，就要看莱茵的面子有多大了。
随即，莱茵开始施法，首先，在心中向女神诉说召唤的原因——祈求赐福。
接着，写下署名——莱茵·海茵。
最后，就是虔诚的等待了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第291章
============================


片刻之后，寒酸的召唤阵，迅速得到了反应，一扇通往幽域的门扉，在莱茵的面前开启，在血液与颅骨的荒凉世界之中，幽域最强的女神翘着光洁修长的美腿坐在王座上，用带着不满与幽怨的眼神，瞧着莱茵。
只听正义女神很傲娇的哼了一声。
“莱茵·海茵，原来你还记得我啊？”
……
机神繁荣：抖M女仆，你还我徒弟——
.

第二五零章 与正义女神的婚约
虽然成功召唤出了血之女皇，但是很明显能看出来，今天的正义女神……心情不太好。
对于莱茵·海茵这家伙，现在的正义女神，是有怨言的。
莱茵·海茵，他已经多久没有来找自己了？
由于奥莉维雅的封锁，正义一直很难找到机会和莱茵联络，但是莱茵就不能想办法，主动来召唤一下自己吗……
曾经的正义是多么信赖自己这个信徒，她甚至曾庆幸的以为自己终于找到了自己的誓约神选。
然而现在好了，自己的誓约神选被一条臭舔龙舔走了。
自从在绝境冻土之中被奥莉维雅从莱茵眼中驱逐出去之后，她再也没有机会和莱茵相见，只有奥莉维雅乐此不疲的在她家门口整活，天天花式盛赞正义你家信徒真棒。
特别是，之前在天国晨曦的时候，在发生了那件事情之后……
不知道是不是莱茵这个臭渣男在凡世干了太多始乱终弃的事情早就习惯了，他把正义搞成了那样，竟然都没有来慰问她一句？
原本正义已经决定饶恕莱茵，甚至还在认真思考着自己是如何面对惶恐的向自己谢罪的莱茵，她该露出温柔的神情，宽容的原谅自己信徒的无礼，并且说点好话，再刷一波好感。
但是好家伙，这家伙压根就把这事忘了，没心没肺的跑去玩人妻了，堂堂幽域最强的女神，还没有一个人妻有吸引力吗？？
正义在什么奇怪的地方，开始陷入了深深的自我怀疑。
由于这段时间，正义的情绪很不稳定，无人知道究竟有多少无辜可怜的血魔因此被迁怒，但是只知道这一个月来，深渊圣祝的产量，竟恐怖的翻了十几倍。
而血之女皇座下的那群战战兢兢的使徒们，挠破头也不会想明白，他们的女神之所以脾气如此之差，那既不是因为她是愤怒的战争之神，不是因为卡尔德拉的惨败，甚至都不太是因为奥莉维雅天天骑在她头上拉屎，而是因为有个渣男玩了她后还对她冷暴力！！
不过……
正义到此为止，也还没有彻底决定放弃莱茵。
毕竟，莱茵只是一介凡人，如果说他被奥莉维雅蒙在鼓中，至今也不知道自己犯了何等大不敬的重罪……也可说得通。
因此，虽然正义极其不爽极其失望，但她还是认为莱茵是值得她原谅的，所以只要能够好好安慰她两句的话，她兴许还能……
然而正义没有想到的是。
“我的女神……”
再次和正义相见，莱茵凝望着女神的脸庞，眼泪，已经无法控制的从眼眶滑落。
他的声音平静，但那似乎……又只是他拼命在压抑自己的哽咽：
“我终于……又见到您了。”
正义女神：“唔！！”
这一声深情的呼唤，顿时令正义女神的怨气，被抛到了九霄云外。
“真、真是太不像话了莱茵·海茵，你怎么还哭出来了？是奥莉维雅虐待你了吗？快点告诉我！”
“不，不是这样的……”
莱茵声音透着些许凄凉，他擦了擦眼泪，勉强露出微笑：
“我的女神，我只是……太想念你了。”
正义：“！！”
啊啊啊这家伙！！
原本对于莱茵·海茵满是怨恨的正义，此刻心中的负面情绪却瞬间烟消云散。
她凝望着莱茵，很快，女神的脸上情不自禁露出了笑意……
现在，她的心中只剩下了对自己这个最可爱的信徒的……无尽的怜爱。
仔细想想，正义明显也是自己误会了莱茵，他作为一介凡人，被奥莉维雅长期驻扎在眼睛之中监视，他又能有多少机会，在凡世找到一片被正义的权威笼罩的区域，然后越过奥莉维雅，联络自己呢？
他又怎么可能看透女神的法术，在和薇琳做运动的时候，还能细心留意到薇琳身上的微妙变化？
那时候，甚至就连薇琳自己，都没有察觉到什么！
我真是太愚蠢，太敏感了……
我竟然会怀疑莱茵对我的忠心……
正义的目光颤抖，心中内疚不已。
她不仅不再生莱茵的气，反而开始责怪起了自己……
莱茵继续无奈的说道：“在与奥莉维雅殿下合作的这段时间中，我一直想要找到机会联系您，但是您应知道……这并不容易。”
是的，确实如此！
正义在心中含泪点头，她果然是太苛责莱茵了，莱茵他……其实从来都没有忘记自己！
莱茵：“不过现在，我的女神，我终于找到了机会。”
正义女神在心中连连点头，然后焦急问道：“告诉我，莱茵·海茵，你究竟需要我怎么帮助你？”
“不，其实……我并不是想要向您祈求什么。”
莱茵满脸虔诚的笑容：“为了我不再和您分开，为了能够时刻感受到您的存在，我只是希望，可以成为您的一部分。”
“！！”正义知道莱茵想要做什么了，他想要获得的，是对于女神们来说，仅次于誓约的最上级恩赐，女神的身体（物理上）。
通过授予信徒女神的一部分肉体，来与信徒建立牢不可破的纽带，至此，信徒自身就是一个人形自走的腐化世界，不仅可以与女神畅通无阻的沟通，而且还能成为女神的凭依，甚至可以在凡世打下女神投影的烈光。
而这种情况，在凡世通常被称之为……
神选者……
不过一般来说，授予血肉，成为女神在凡世的化身，应该是一整个神选试炼的最终一环。
但现在莱茵竟然想要白嫖……
不过此刻，对于莱茵的要求，正义只感觉，很感动！
莱茵竟然想要当我的神选……
他、他这是心里有我！
对于自己最宠爱的凡人，正义当然不会拒绝他的要求。
更不要提，只要莱茵成为了正义的神选者，他就将彻底与正义绑定，无论奥莉维雅再用出什么下作手段，都无法将她与莱茵分开了！！
正义女神的指尖，渗出一滴殷红的血珠，穿梭过幽域之门，飞向了莱茵。
正义柔声问道：“莱茵，你想要成为我的神选者吗？”
莱茵坚定的点头：“这是我一直渴望着的，女皇陛下。”
接着，莱茵露出了真挚的微笑：“但……这并不是我的终点。”
神选者，并不是信徒与女神之间的最终关系。
在此之上，还有一项更伟大，更至高，令所有信徒梦寐以求，但事实上就连只是幻想一下都是对女神的亵渎与冒犯的——无上殊荣。
那即是……
与女神缔结直至世界毁灭才会终止的誓约。
直接把女神娶回家！
而和大部分幽域诸神一样，从世界混沌初开至今，正义的誓约神选之位，都一直是，虚位以待。
骄傲的神明，当然不可能轻易委身于凡人。
无论这个凡人，再如何优秀，再如何能取悦自己，但蚂蚁就是蚂蚁。
能够将一个凡人当成与自己平等的存在看待，甚至对他萌生爱意，这对于幽域诸神来说，几乎是不可能的……
不如说，誓约神选这个衔位的设置，本身就只是一个根本不可能兑现的大饼。
正义也和其他邪神一样，是这么想的。
在遇到莱茵之前……
“誓约神选吗……”
正义露出了一丝苦笑：“那恐怕要让你失望了，莱茵，我从来没有想过和谁缔结誓约，更不要提……我根本就不知道，该如何对待和我缔结誓约的那个凡人。”
莱茵：“在我看来，在与女神缔结了誓约之后，女神并不需要改变什么，需要改变的，应该是神选者。”
莱茵凝望着正义，目光之中，是从未有过的深情，是超越了信仰的，另一种炽热的深情：
“当与女神缔结誓约之后，神选者就再也不能将女神当成教堂中的偶像崇拜了，而是要将女神当成妻子一样呵护，宠爱，让她走进自己的生活……这，才是所有信徒都渴望的，信仰的终极啊。”
“当成妻子……真、真是不敬呢。”
往日冷血残暴的正义女神，此刻娇艳的容颜上，却凭空多出了几分动摇，似乎，又有些……羞涩？
“莱茵·海茵，这就是你对誓约神选的理解吗，原来你想要，把我变成你的妻子？如果这就是你想要的话……我说了，我可以送给你一具我的投影的吧？”
然而莱茵没有说话，只是深情的凝望着正义。
投影什么的，从来不是他所渴求的东西。
——这、这家伙……竟然只想要我本人吗？
——真是难缠的家伙啊……
正义女神心中感慨不已，但是总之，她并不讨厌莱茵对自己的热烈追求。
虽然，她作为至高无上的女神，也不会积极回应他就是了。
“那么，就好好表现吧，莱茵·海茵，我认可你是有资格成为誓约神选的信徒，不过……要想和我缔结誓约的话，就先想办法成为正牌的神选者再说吧。”
最终正义露出了笑容，她温柔的凝望着莱茵：“莱茵·海茵，如果有一天，你能献上足够的牺牲，并且真正的取悦我，或许就会有奇迹发生，让我将你选定为我的誓约神选——那么到时候，无论你想把我当成你的什么，都随你开心哦。”
接着，那一滴女神之血，在正义的操控之下，融入了莱茵体内。
.
在完成了对莱茵的赐福之后，幽域之门随之关闭。
有了血液作为烙印，正义已经可以清晰无比的，感受到莱茵的存在。
真是美妙的感觉。
莱茵·海茵，再次回到了她的掌控之中。
想到这些，正义女神不禁有点小激动。
但是很快……
一种焦虑感，就又涌上了心头。
她刚刚……会不会对莱茵太苛刻了？
莱茵明明努力抵制住了奥莉维雅的诱惑来到她的面前，还向她表达了自己的忠心，然而除了送给了莱茵血液之外，她却只知道用口头承诺敷衍莱茵……
果然是我……太保守了吗？
不知道假如是奥莉维雅听到同样的话，对于誓约神选的问题，她又会怎么回应莱茵呢？
正义不禁忧心忡忡，内心纠结。
她如此冷落莱茵，不知道这样会不会让莱茵寒心啊……
而这个时候，一个血魔走到她的面前，恭敬的向她汇报：
“禀报女皇陛下，泽卡赖亚帝国的大将军坑杀了五万邪龙信徒，并且向您献祭了国家半数的人口，祈祷能够得到您的奖赏。”
“他想要什么奖赏？”
“他说他仰慕女神已久，不求得到任何赐福，只希望可以一窥您的容颜。”
“就凭这点牺牲？真是狂妄无耻……”
正义女神神色淡然：“派阿尔瓦，把剩下那一半的人口也消掉吧。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第292章
============================


“是！！”
处理掉了一起微不足道的小事之后，正义继续苦恼着，我果然还是太吝啬……辜负了莱茵对我的忠心了吗……
不过无论如何……
总之，先把莱茵变相向我求婚的这个有趣消息，和奥莉维雅分享一下吧！
.
都说我寄了，饶了我吧，熬夜更新犯法吗？
不知为啥有些人天天觉得我要润，明明我之前写的三本书没有一本太监的。
这书成绩别说只是追订跌了，就算均订都跌了，跌个90%，那都比我之前的书强，想我当鸽子？门都没有！烂钱必须恰饱饱。
.
誓约神选的概念好带感，突然想下一卷写白龙公主然后攻略舔龙，但是又想写修女引出和谐，然后还想写希丝缇亚干烂秩序，但是还有个悲悯要打，胤沧感觉也得写了，原初也该露头了，要老命了，快一百万字了，茵子禁军也不睡了，凡世也不统一了，就光顾着和精灵开银趴了。
.

推下以前的书
总有人问，开个单章说下
《这个御主没良心》：口碑和订阅都很不错，比较有创意，推荐看前一百万字吧，到1.0打完盖提亚那里，后面战力膨胀比较严重，没有前面好看。
《我，莱茵生命打工人》：纯私货产品，写这书时自己在人生上遇到了点问题，总觉得有股怨气，不是非常推荐。
《偷看帝君日记，玉衡星绷不住了》：从商业角度来说最满意的作品，评价一般，但订阅很高，基本没有私货和私设，内容写的相当规矩，从飞■抄个创意自己灵性魔改一下就能发了，其实从作者角度来说，这是个相当永动机的写法，如果没有这本原创，原本是打算用这个打法多恰几本烂钱的。

第二五一章 真祖血液成瘾，狼王深夜幽会
得到了血之女皇的赐福，接下来，莱茵终于有了和第三真祖谈条件的筹码。
跟随着爱淇波徳一起来到了考珀城的中央支柱层中，在这里，莱茵见到了浸泡在血池之中，已经做好了复苏准备的第三真祖，考珀。
和自己那个身体尚且幼嫩的妹妹不同，第三真祖是一个性感高挑的金发美人，那具凹凸有致的魔性肉体浸泡在血水之中，猩红的血水，更是衬托得她的肌肤如雪般白皙，近乎病态。
以人类为食的吸血鬼，其肉体本身就是引诱人类的拟饵，这一点在第三真祖的身上得到了淋漓尽致的体现。
那是足以让任何凡人都为她痴狂的销魂身姿。
这一点，就连莱茵也无法免俗。
“主人……”
敏锐的注意到了莱茵那渐渐生起的性趣，贴心的机神女仆，不动声色凑到莱茵的耳边，压低声音说道：
“需要我陪您去一趟厕所吗……我可以为您解决一下。”
“等结束再说……”
原本莱茵只是稍微有点克制不住人类的本能，但是经这烧鸡女仆一挑逗，莱茵感觉自己兴致好像更高涨了……
总之……
先办正事……
根据莱茵的要求，爱淇波徳很听话的安排了姐姐考珀的复活，虽然这可能给自己的政权增加很多麻烦，但是，爱淇波徳愿意相信莱茵，而且她也无奈的确信，倘若仅凭她与繁荣，实在是无法战胜狼王与女神，爱淇波徳：“莱茵殿下，现在开始吗？”
莱茵点点头。
随即，爱淇波徳开始施展法术，唤醒自家的二姐，唤醒真祖的步骤并不复杂，随着法术的催化，真祖考珀的身上升起一枚枚血色符文，而随着符文接连破散，真祖的意识，开始苏醒。
数分钟之后，在血液与法术的双重催化之下，陷入深度休眠的不死女皇，骤然睁开了眼睛！
然而才刚一看清这个世界，考珀眼中，就瞬间迸发出了杀意！
“爱——淇——波——徳——”
暴怒的末代血皇，记忆还停留在三百年前的那一场惨败之中，她清晰的记得人类的背叛，海德薇格的屠杀，以及……
自己那个蠢笨妹妹的背叛！！
没有哪怕一句废话，考珀的身体陡然化作一团血潮，冲到爱淇波徳的面前，接着瞬间凝聚回人型，狠狠掐住了爱淇波徳的脖子。
纤白的玉手上青筋凸起，传达着真祖的狂怒。
“在我宰了你之前回答我的问题，爱淇波徳，你把封印了多少年？海德薇格现在在那里？还有——”
真祖考珀厉声质问：“为什么！！为什么要背叛你的种族！！背叛我！！”
“我、我没有背叛……”
爱淇波徳没有反抗姐姐的锁喉，一方面这是她与莱茵的计划，而且实际上她也很难在正面对决之中，战胜实力仅次于长姐与祖母的二姐。
“我们的族人，现在都过得很好哦……”
很好？！
考珀愤怒的双眸，望向高塔之下的城市。
在这座建立在地下阴冷潮湿的城市之中，人类、狼人还有血族，共同拥挤在这狭窄的囚笼之间，族人们用老鼠充饥，不仅力量变得日渐孱弱，还因为某个混蛋的命令，被迫和食物们平起平坐……
不见优雅与繁荣，只有，苟且！！
屈辱！！
昔日高贵的血族，竟如同那些卑贱的奴仆之下，做着下贱的工作，甚至和肮脏的双脚牲口厮混在一起？
这就是，所谓的「过得很好」？
如果当年的长夜皇族，如今只能沦落至这般田地，那么，还不如让所有人都死好了！！
一念至此，考珀立即做出行动。
霎时间，考珀城发生了地震，整座城市开始震颤，恐怖的魔力，开始向四方扩散，化作一只无形的巨手，将考珀城紧紧攥在手中！
遍布城市各地的血液粮仓开始剧烈震动，而生活在考珀城的人类与狼人们，同样感觉体内血脉奔涌，仿佛是血液拥有了意志，要撕开血管飞出体外一样！
这是考珀，在为了和海德薇格决战而做着准备。
她发动魔法，收集血液，准备为自己进行血浴。
真祖是最强的血族，同时也是食量最大的血族，她们每一次充足的进食，都需要消耗掉成千上万人的生命，从这一整座城市中榨取的血液，正好可以弥补这三百年间的饥渴。
然而就当考珀要将整个城市榨干之时，一旁沉默着的莱茵，突然走上前，拦住了考珀。
“真祖考珀……”
莱茵走到考珀面前，严肃说道：“这座城市是血族最后的根据地，而那些人类，和城市中储存的血液，也是整个种族最后的库存，您一口气将这些粮食全部消耗掉，是想把自己的族人全部饿死吗？”
“你是……”
考珀停止了法术，睥睨的瞧向了一旁的英俊男人。
一副精致动人的皮囊，令人很有食欲。
但是紧接着，考珀就惊讶的发现了这个男人的不凡之处。
这个人体内流淌着纯度极高的秩序之血，若非他是男性，仅凭这个血统纯度，混个半神简直绰绰有余……
这个人……是海茵的皇室？
有趣，考珀冷笑一声：“海茵人，怎么会沦落到这里？另外，你的想法太愚蠢了，地面之上无数鲜活的粮食等待我等猎杀，只要战争打响，食物就是无穷无尽的！”
莱茵回答道：“地上已经是狼群的帝国，所有的城市都有狼群严加死守，特别是首都，海德薇格不会允许血族猎杀她豢养的家畜，不，甚至只要血族离开地下，就会遭到狼群的攻击。”
莱茵平静说道：“真祖考珀，时代变了，如果你想要占据一片地上的领地，你必须要有一支强大的军队，至少，也是一支能保证后勤的军队。”
海德薇格果然没死！！
听了莱茵的话，考珀神色凝重起来。
三百年了，海德薇格还活着？
狼人绝不可能拥有如此漫长的寿命，人类也不会有！
正如祖母所说，海德薇格……她根本就不是狼人！更不是人狼的混血！
“既然海德薇格还活着，那我就更需要尽快恢复力量了。”
考珀悠悠说道：“我沉眠了三百年，被我的好妹妹当成薪柴燃烧了三百年，我体内的亏空，又该如何弥补？”
问题，被抛给了莱茵。
考珀同样也在盯着莱茵，用意已经再明显不过。
血液是血族唯一的健康口粮，就算她不能和族人抢粮食吃，但她也必须要保证自己有足够的力量，对抗海德薇格才行。
对于这个问题，考珀已经有了答案。
她笑吟吟的看向了，莱茵藏在身后的东西。
果然，在考珀的注视之下，莱茵拿出了那已经为第三真祖准备好的解决方案。
那即是，莱茵的血液。
“暂时，就先用我的血来恢复力量如何？半神的血液之中蕴藏的能量，远远超过了凡人的血液，对你来说应该是个不错的选择。”
正合我意……
考珀笑了一声，接过莱茵递来的金杯，仰头就将杯中的香醇血液一口饮下。
然而喝过了这个海茵人的血液之后，考珀却骤然愣住了。
这位高贵优雅的第三真祖，此刻脸上的表情剧变，脑内掀起了一场风暴海啸。
这、这是什么东西……
为什么这份血液，竟然如此美味？！
高纯度的神血，有着神血应有的香醇浓厚，却并没有神性权威烫伤喉咙，以这份血液的品质，已经是人间难得的极品之外，这其中还有另一种，考珀无法形容，却令她灵魂震颤的成分……
一口饮下这份绝美的血液，她那双迷离涣散的双眸之中，仿佛看见了世界的终极……
不够！
考珀将血液吞咽入腹中，然后看向了莱茵，考珀尽量让自己的语气平静矜持，她淡淡说道：“海茵人，我很中意你，做我的血仆吧，我会赐予你想要的一切，任何东西都可以。所以，快些，献上你更多的血液！”
然而莱茵摇摇头：“不可以，真祖考珀，我可不能让你一口气把我吸干了。”
“你敢拒绝我？”
真祖考珀的目光，瞬间变得冰冷。
然而就在此刻，显然是因为感受到了考珀的敌意，考珀看到，那个站在莱茵身后的美丽女仆，她的手中，竟悄无声息的凝聚出了一支光芒璀璨的光矛。
注意言辞……
繁荣没有说话，但是却用冷漠的眼神，明确的警告考珀。
如果再敢对我的主人有任何冒犯，那就只能开战了。
“……”考珀冷冷的打量了一眼繁荣。
她虽不觉得自己会输给这个女仆，但是……这个女仆，她手中那柄散发着烈日光辉的长矛，明显，是克制于她的武器。
对于繁荣那毫不掩饰的敌意，考珀只是冷笑一声。
“海茵人，叫你的女人老实点，你难道觉得我会为了一口粮食，和你开战吗？”
“这种丑陋粗鄙的行为，不会发生在我身上的，快点走罢！”考珀不屑说道。
不过接着，她又忍不住瞥了莱茵一眼：“但是……假如你不想我血浴的话，最好每天这个时候，都来为我献上一杯血。”
“考珀女士。”
莱茵微笑说道：“您是否选择血浴，是您的自由，我并没有义务为了保护您的子民，而牺牲我自己。”
然而就在考珀又要发怒之时……
“我会为您献上血液，这完全是出于对您的敬意和爱慕。”
“是、是吗……”
考珀眼中的敌意迅速消弭，作为高贵的真祖，曾经的她不知道令多少家畜心醉神迷，神魂颠倒，被家畜爱慕和尊敬，原本并不是什么多让人开心的事情……
不过眼前的凡人，却和那些家畜，截然不同。
考珀望着莱茵那双真挚而妖艳的双眸，她的心情，似乎愉快了许多。
考珀哼了一声：“凡人，不要对我抱有非分之想，你只要乖乖为我提供血液就够了……明天，要早点来哦。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第293章
============================


莱茵含笑点头。
很好，第三真祖已经完美的饮下了这份掺杂了世界上除了原初之神外，最强的两位真神的混合血液。
接下来，莱茵就只需不定期投喂，然后等待欣赏她的丑态就好了。
“走，繁荣。”
莱茵揽住机神女仆的肩旁，将人造女神的娇躯搂入怀中，并且贴在她耳边说道：“陪我去趟厕所。”
繁荣乖巧的点点头：“是的，主人。”
真祖考珀自然不知道莱茵的计划，饮下了这毕生从未品尝过的绝世珍馐之后，真祖考珀飘飘欲■，从身体到灵魂，都沉浸在一种绝妙的快感之中。
她目送着莱茵的离去，凝望着这个海茵皇族的背影，不死女皇的目光之中，是难掩的渴望……
.
黄昏时分……
长夜皇宫中，狼王海德薇格正待在自己的卧室中，看着镜子前的自己，发呆。
终于要到了和莱茵殿下见面的时候了。
海德薇格拿起繁荣交给她的结晶房卡，心中不免忐忑。
通过繁荣之口，海德薇格得知了一个令她不知所措的惊人消息。
莱茵殿下，似乎喜欢她！
海德薇格总觉得繁荣的这张房卡，给的着实意味深长。
她一边强调莱茵喜欢海德薇格，一边又特意给了海德薇格一张酒店的房卡，约海德薇格在夜晚见面……
这实在是……
海德薇格羞涩不已。
蓬松柔软的狼尾激动的摇摆不停。
总之……
先去洗个澡吧。
将身上的血腥味清洗掉，接着又喷了点从仆人买回来后就没用过的香水。
然后……
海德薇格换身衣服。
海德薇格的衣柜中，大部分都是结实耐用的兽皮和铠甲，不过在那一众粗犷野性的服装之中，还有十套单薄而华丽的晚礼服。
那是之前去海茵的时候，海茵的裁缝为她定制的礼服，后来被打包送到了长夜。
海德薇格从中挑选了一件比较方便行动的穿上。
纤薄而紧凑的礼服，并没有预留穿戴内衣的空间，海德薇格感觉自己简直就是在裸奔，羞涩……却又有些兴奋。
这大概是她与莱茵，最后一次心平气和谈话的机会了。
这、这只是为了迎合殿下的审美，彰显诚意而已……
然而卧室中那个尚未干涸的桌角，却又说明了海德薇格心中的另一种躁动不安的情愫。
穿好衣服后，海德薇格悄悄离开了皇宫。
然而就在她蹑手蹑脚的穿过皇宫大厅的时候……
“领袖？”
路过的狼喉，却意外撞见了盛装打扮的狼王。
瞧见自家领袖的模样，狼喉不禁大吃一惊。
“领袖，您这是……”
这是狼喉第二次看见自家的王，打扮的如此花枝招展。
但很快，这匹老狼，就理解了一切。
啊，是吗……
忍耐了整整三百年，看来今年的领袖，终于是打算考虑一下储君的问题了！
海德薇格看着狼喉脸上那副欣慰的表情，神色尴尬不已。
然而海德薇格也不能解释说，她要去见莱茵……
毕竟机神就在这座城堡之中，难保隔墙有耳。
于是，海德薇格只能极其羞涩的轻轻的点了一下头……
是的……
你猜的没错……
我就是要去……
寻找……心仪的雄性……
……?

第二五二章 海德薇格：废话少说，快开我香槟?
告别了第三真祖考珀，莱茵就要马不停蹄的赶去下一场应酬了。
不过，虽然时间不充裕，但莱茵还是忙里偷闲，回自己的住处换了身衣服。
一个小时之后，莱茵换好衣服，离开房间。
莱茵的身后，机神女仆也整理了一下凌乱的衣衫，换了一条新的裤袜，她用手帕默默擦了擦嘴，然后将手帕放在鼻子前，人造女神嗅着手帕上残留的香甜气息，没有感情的冷漠双眸，痴痴的凝望着走在前方的主人，充满了对主人的依恋。
接下来，莱茵与繁荣，抵达了下一个目的地。
与狼王海德薇格约好的酒店。
这个房间正是莱茵委托繁荣订下来与海德薇格见面的场合。
为了掩人耳目，繁荣选择的酒店位置比较偏僻，不过酒店看起来还挺高端。
只不过……莱茵打量着四周，这个房间的装潢，莫名透着一股暧昧的气息。
足以让两个人在上面跳舞的大床，健身用的扶手，掺了强化药剂的熏香，透明的浴室，收费的百宝箱……
很明显……
这个女仆选的不是什么正经酒店。
莱茵用微妙的目光看向身后：“你确定我要在这里招待这个国家的女王？”
繁荣露出了恭顺的微笑：“我只是为主人挑选了最适合发挥的场合而已。”
好有道理……
虽然感觉有概率会惹毛海德薇格，不过现在房卡已经送出去了，他也没法再补救什么了。
所以就这样吧。
此时天色渐晚。
接下来莱茵要做的，就是耐心等待海德薇格的造访了。
想要取得那件深埋地下的秩序遗产，海德薇格的帮助，是必不可少的。
莱茵默默看着酒店房间的门扉，而繁荣则安静陪伴在莱茵的身后。
莱茵随口问道：“说起来，繁荣，你不觉得海德薇格，很眼熟吗？”
“眼熟？”
繁荣轻轻摇头：“我并不觉得。”
“毫无印象吗？”
“是的。”
说罢，繁荣向莱茵问道：“我应该认识她吗？”
莱茵：“不，只是随口一问。”
正如繁荣所说，繁荣对于海德薇格并没有什么额外的印象。
但是经由莱茵的提点，繁荣又用侦查模块检测了一遍狼王海德薇格，这次经过精密的检测，她又似乎发现了海德薇格身上的一些违和感……
不知道为什么，这个女人的存在，竟在侦查模块的核对之下，指向了某个意想不到的人物……
这时，酒店的房门，被人推开了。
走进来的，是一个用斗篷将自己裹得严严实实的女性。
深藏于兜帽之下的眼眸，沉默的望向了莱茵。
那正是……狼群之王海德薇格。
海德薇格面无表情，对于莱茵选择的这个风格暧昧的酒店，她并没有多说什么。
其实她并非不感到惊讶，只是她早就已经惊讶完毕，内心已经恢复平静了。
以她的超凡听觉与嗅觉，早就已听到了整个酒店各个包间中的莺歌燕舞。
但是她并没有多表示什么。
只是……这具处在特殊时期的身体，已经愈发滚烫。
走进了房间，然后，海德薇格默默看着莱茵。
莱茵露出微笑：“为了隐蔽性，所以我选择了在这里见面，如有冒犯，还请见谅，海德薇格陛下。”
海德薇格咬着嘴唇，轻轻点头。
总之，既然海德薇格已经来和莱茵见面了。
那就借这个机会，把事情全部讲清楚吧。
“我必须要向你道歉，海德薇格，之前在考珀城拒绝你，并非我的本意，我只是不希望你和机神繁荣为此翻脸。”
“我一直都知道，我在这个国家之中能依仗的最大靠山，一直都是你。”
海德薇格：“——”
这是海德薇格最想听到的一句话。
虽然之前繁荣，已经向海德薇格表达了她主人的真实心意。
但是当她听到莱茵亲口说出这话时，海德薇格的心中，依然不免欣慰。
她很高兴莱茵这么看重她，而她也希望能够成为莱茵的依靠，为他排忧解难。
虽然现在的海德薇格，已经快要分不清，这份心情，究竟是出于对莱茵的感恩，还是……自己心中那份难以按捺的饥渴。
莱茵：“天上的那个女神，名叫繁荣，她是在上个纪元诞生的人造女神，她的力量并不来自于我们脚下的世界，而是来自于支持文明存在的源动力。”
莱茵看着天空之上的烈日，淡淡说道：“对扩张的渴望。”
“凡世已经有三千年没有出现过真神了，而她的突然现在，正是一种预兆。”
莱茵又看向了海德薇格：“海德薇格陛下，你的出现煳，同样也是预兆之一，那些在凡世各地蛰伏的强大存在正在苏醒，灾难即将到来，我们需要团结一致，不仅是现在，更是在未来。而且，我们还需要更强大的力量。”
海德薇格瞥了一眼女仆繁荣。
——所以，莱茵殿下才需要保护那个女神吗？
“是的。”
莱茵精准的猜出了海德薇格的心思。
“实不相瞒，至今发生的一切，这一切都是我所计划好的，我想要的，正是替我的女仆打赢这场战争，为她夺回她的权威。”
莱茵注视着海德薇格：“等到这场战争结束，海茵帝国，将拥有第一名从属于她的真神，而这一切，全部是因为你的慷慨相助。”
海德薇格听罢，轻轻点头。
将利害摆在眼前，海德薇格愿意协助莱茵，只不过……
——莱茵殿下叫我出来，只是为了说这些吗？
莱茵：“不然呢？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第294章
============================


海德薇格：“！！”
海德薇格不可思议的看着莱茵。
莱茵竟然……又一次猜中了她的心思。
“莱茵·海茵叫我出来，就没有别的要说了吗——怎么，没有想到我竟然也能当你的狼喉，读懂你的心声？”
莱茵露出微笑：“海德薇格陛下，我远比你想象的更加了解你。你的身世，你的性格，你的生平，你的一切……”
莱茵拿起了海德薇格的手：“你的利爪，你的尖牙，还有你的尾巴，你身体的每一块肌肉在战斗时的发力，我都清晰的记得，我曾经在无数个夜晚因为思考该如何打败你而失眠，但现在，我觉得……我并不需要这么做……”
莱茵凝望着海德薇格：“因为我从来没有想过，原来只要带着善意接近你，你也是这么温柔可爱。”
“！！”海德薇格已经不敢直视莱茵的眼睛了。
因为羞涩……
可爱什么的……
她从有记忆开始，就从来没有人这么夸奖过她。
她是狼群之王，是最凶暴勇猛的头狼。
她在别人眼中，一直是被敬畏的存在。
还是说……
在莱茵看来，她就这么人畜无害吗？
这种感觉……
她很喜欢……
莱茵端详着海德薇格脸上的表情变化：“你难道……很喜欢别人夸你可爱吗？”
海德薇格低着头。
倒也不是……所有人。
莱茵露出微笑，眼看局势渐入佳境，莱茵决定与海德薇格摊牌：
“或许有件事，还是趁早和你坦白了比较好，海德薇格，我之所以会帮助你，一部分，是为了长夜，但其实我真正想要的……是你。”
莱茵注视着狼王，认真说道：“我想要讨好你，得到你的好感，然后……”
然而莱茵话没有说话，狼王身上的斗篷，突然落地。
莱茵还可以和海德薇格聊很多，但是有人，已经等不及了……
褪下斗篷，海德薇格那身煽情而香艳的晚礼服，暴露在了空气之中。
海德薇格不能理解海茵宫廷那奢靡的作风。
对于她来说，相较于那天在皇宫穿的那条相对保守的长裙而言，如今这件礼服不仅布料稀少，还将身体曲线暴露无遗，这简直已经和裸体无异。
然后，她穿着这件衣服，给莱茵看了。
狼群之王那一双冷峻坚毅之下，却又难掩娇羞的双眸，紧张的望向莱茵。
饱含深情……
——不用对我说那么多情话啦。
——只要告诉我……你想要我就好了。
——想对我做什么，都随你开心……
长夜女王湿润的眼眸，痴痴的望着莱茵。
——一头母狼在那种时期陪你去旅馆还不能证明她的心意吗？
——快点，莱茵殿下……
——将我吃掉吧……
——在我忍不住扑倒你之前……
海德薇格美丽的双眸，被哀求与渴望填满，几乎要丧失理智了。
很显然，在对阵狼群之王时，还是莱茵肤浅了。
与人相爱，要先从「爱」开始。
但是与野兽相爱，却就要先从……
“海德薇格……”
莱茵牵起了这位狼女王的手。
他说出了那句从海德薇格在进门之前，就一直在心中殷切期待的那句话。
“去床上吧。”
对于这位海茵皇子的邀请。
海德薇格的回答，是一个痴情的笑容。
然后，温顺服从。
.
.
哭哭，异世界二舅还没更新

第二五三章 黄毛女皇，爆杀舔龙
幽域……
魅魔的花园之中，奥莉维雅用纸擦了擦身上洒的水，然后提上裙子，神清气爽，扬眉吐气！
今夜，她最爱的信徒，也让她欣赏到了一场质量极高的真人第一人称射击实况。
炮火连天，喊杀震天，精彩绝伦。
虽然是碾压局，但也仅是欣赏优势方蹂躏败者的精湛手法，就已经是异常下饭。
这不是战争，不是那种发泄野性与兽欲的，低级无脑的搏斗，这根本就是艺术！
不，这场厮杀，已经不是一句「质量极高」就可以概括了……
对于莱茵·海茵这个家伙的底细，奥莉维雅在莱茵的眼中宅了这么多时日，她多少是能够猜出一些。
只不过莱茵不想说，所以她也没问。
因此，奥莉维雅真的很难说，莱茵这家伙对峙海德薇格的时候，是不是，就已经猜出了海德薇格的真实身份。
真……是……没……想……到……呢——
“那位大人”竟然也有今天！！
啊……
奥莉维雅不禁由衷感叹。
这么给力的信徒，真的是我配拥有的吗？
奥莉维雅回想起了自己刚接收「色」的权柄与领地的时候，她麾下的魅魔还是一群菲拉不堪，干什么事情都会爽到，脑子彻底坏掉的弱鸡。
别说指望率领她们拓张领土，称霸一方了。
这些废物就连物理意义上被人干烂时，都能爽的翻白眼！
而信仰她的信徒，则更是毫无积极价值的种猪，只懂终日在床上做着千篇一律的内耗。
毫无观赏价值，也没有什么创意。
奥莉维雅用了很久，才将这些废物，训练成了勤劳能干，逻辑清晰，纪律严明，拥有战斗力的色批。
但饶是如此。
奥莉维雅的麾下，依然是以饭桶居多。
经过这么多年的挣扎，她原本以为「色■」这个神性的上限，最多也就发展到这里了。
但是现在，这位大佬告诉了她，什么才是搞颜色的精髓。
莱茵·海茵这个家伙，实在太有意思了。
一开始的时候，当莱茵告诉奥莉维雅，他的理想是统一凡世的时候。
奥莉维雅还以为这瓜皮脑子秀逗了，想要征服凡世，应该去找正义啊，找奥莉维雅有什么用？
怎么，你是打算睡服凡世吗？
结果……
是的，他没开玩笑，他真的要这么做。
莱茵理念中的统一凡世，是不需要动用战争的。
他不需要侵略那些不服从他的国家。
他只需要睡服这些国家的高层，令她们改变对海茵的观念即可。
很高效！很环保！
莱茵·海茵是个恐怖的人，他拥有根本不可理喻的庞大情报量，与根本不知道怎么得到的绝世武艺。
他明明可以轻松干烂他的敌人们。
但他却选择了以身饲虎，割肉喂鹰，献出自己的身体，接受他的敌人们，令那些强敌心甘情愿的臣服。
这是怎样一种无私博爱的人道主义精神，这是一位何等大爱无疆的伟大英雄！
莱珒茵·海茵，他简直是这个低级落后的世界中的——最后的光！
通过第一视角，看着自家信徒，是如何像训练野生动物的驯兽师一样，时而让狂热而好战的野兽呜咽着在鞭下臣服，时而又纵容狼王，令它放肆逞欢，释放天性。
一松一弛之间，驯兽师配合着或是粗暴或是温柔的言语，不断挑逗着潜藏在狼族暴虐野性之下的奴性，最终令它心悦诚服，灵魂渐渐堕落，心甘情愿为自己戴上象征驯化的项圈。
奥莉维雅的眼中，只剩下了一种情绪——牛逼！
“莱茵……我真是越来越喜欢你了啊。”
虽然使用腐化统治凡世的计划失败，但是这样下去，只要能够维持住和莱茵的纽带，做好莱茵的后盾，同他一起把道路走下去。
凡世，已经注定将成为奥莉维雅的囊中之物了。
嘿嘿嘿嘿……
奥莉维雅痴痴傻笑，她一开始升华为幽域邪神，只是为了庇护族人免受秩序的屠杀，但谁能想到……
因为得到了神一般的天降猛男，奥莉维雅竟然，甚至已经可以和秩序争夺凡世的统治权了！！
莱茵，嘿嘿嘿，我的莱茵……
透过莱茵的视角，欣赏着莱茵那具健壮有型、汗流浃背的肉体，奥莉维雅眼中，满是怜爱。
此刻的奥莉维雅，竟在一瞬间，突然萌生了一种非常要不得的想法……
果然啊……
莱茵·海茵……
只有他，才配与我缔结誓约呢。
说起来……
我是不是应该找个机会，让莱茵成为我的神选者了呢？
神选者，那是除了与女神缔结誓约之外，凡人信徒能够获得的最高荣耀。
对于一些高级邪神来说，她们麾下的信徒多，挑出的神选者实力也极其强大，往往是比在凡世实力大削的使徒更加精锐的超级战力。
对于邪神来说，神选者是非常好用的工具人。
而对于神选者来说，只要他们完成试炼，接受女神的身体（物理），就能成为最受女神眷顾的凡人，以及理论上的，女神的众多未婚夫之一。
只是……
奥莉维雅有些发愁。
这么重要的事情，她真是不知道该怎么和莱茵开口说呀……
假如是以誓约为前提选择神选者的话，那么这个邀请，简直就和对他说「请做我男朋友」一样啊！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第295章
============================


通常来说，邪神们是根本就没有想法和蚂蚁缔结什么狗屁誓约的，信徒们之所以能成为神选者，也不过是他们舔邪神舔的实在太卖力了，太惊天动地了，连女神们也实在不好意思回绝，才勉勉强强给个名分，收下这条舔狗。
但是……
这种神选者的头衔，都是最精锐最虔诚的信徒苦苦哀求，献出一切，消耗几十年光阴才有微小概率获得的东西。
然而女神直接白给信徒一个神选者，这根本就是……就是女神在明目张胆的宣布追求这个凡人啊！！
这种事情……想要迈出第一步，确实需要莫大的勇气。
或者……
干脆耐心等待莱茵对自己的好感累积，然后主动请求获得神选者头衔？
这个有点难度……
奥莉维雅不是很确定自己能不能等到这天。
因为奥莉维雅总是觉得……
莱茵他看奥莉维雅的眼神，有一种莫名的宠溺。
不像是信徒对女神的那种敬畏——虽然他总是会装成这样——倒像是看自家里开过光的吉祥物一样，充满怜爱。
他真的会想要神选者这种头衔吗？
奥莉维雅非常怀疑。
而且，还有一点……
奥莉维雅忧心忡忡。
虽然只是非常微小的概率……
但是莱茵他会不会……心里还想着正义那个臭妹妹啊？
就在奥莉维雅羞涩又焦虑的在心中盘算的时候，一个魅魔使徒，胆战心惊的来到了奥莉维雅的面前。
“公主殿下……”
使徒递出一封信：“这是……血之女皇，让我转交给您的。”
“正义？”
奥莉维雅接过信封漫不经心的问道：“她为什么会给我寄信？难道是战书？”
“臣不知……”
魅魔使徒小心翼翼说道：“但是血之女皇在把信交给我的时候，她看起来很开心。”
“有意思呢，竟然是她亲自送来的信啊。”
奥莉维雅轻蔑一笑，对于这条败犬臭妹妹，奥莉维雅早已不放在眼里。
曾经的正义，称得上是奥莉维雅各种意义上的强敌。
她是奥莉维雅在幽域的最强竞争对手，同时更是莱茵所信仰的战争女神。
但是现在，区区幽域，奥莉维雅已经志不在此。
而莱茵与她，也已经经过了时间的考验，互相确认了他们才是最适合对方的彼此。
事到如今，正义区区一个连和莱茵联络一下都做不到的边缘人，又能做什么呢？
无非是无能狂怒一下，来找奥莉维雅约架呗。
奥莉维雅端详着信奉，那个狂战士，竟然意外的使用一封精致的粉色信封，上面还有一个小爱心。
信封的右下角，附赠了一条正义女神的留言。
——我的信徒，果然很棒！
奥莉维雅感觉有点不对劲。
而等到她打开了信封，一段经过了精心剪辑的录像，在投放在了奥莉维雅的面前。
奥莉维雅当场目瞪口呆。
只见录像之中，莱茵在血族城邦的地下，趁着奥莉维雅分心的时候偷偷私会，并且……
私定了终生！！
【我的女神，我只是……太想念你了】
【为了我不再和您分开，为了能够时刻感受到您的存在，我只是希望，可以成为您的一部分。】
【当与女神缔结誓约之后，神选者就再也不能将女神当成教堂中的偶像崇拜了，而是要将女神当成妻子一样呵护，宠爱，让她走进自己的生活……这，才是所有信徒都渴望的，信仰的终极啊。】
奥莉维雅看着看着，她就湿了。
眼眶湿了！！
一张惊悚的影片，令奥莉维雅那张原本充满希望与羞涩的脸庞，变成了流泪猫猫。
心碎，就在这一瞬间。
告白还没有送出去，就已经被否决。
留给奥莉维雅的，只有情敌那张居高临下像是在看一条狗的可恶笑脸！
“可恶啊！！”
奥莉维雅含着泪，气急败坏的攥紧拳头狂锤王座，咬牙切齿：
“被偷家了啊啊啊啊啊啊——”
.
6k，明天早晨之前应该还有2-4k的更新
大家七夕节快乐！

第二五四章 被驯化的长夜女王，时间女神的陨落真相
次日清晨……
凌乱不堪的酒店房间中，赤裸的海德薇格依偎在同样赤裸的爱人怀中，桀骜的狼王，经过了彻夜的驯化，已经逐渐对爱人敞开心扉。
特殊时期带来的躁动，得到了极大的舒缓，她的身体在今夜也得到了最美妙的抚慰。
但同时……
也萌生了更加强烈的渴望。
蜷缩在被窝中，海德薇格凝望着那与她同床共枕的爱人，而莱茵同样也在看着她。
莱茵深情说道：“早上好，海德薇格，你真是一位优秀的伴侣，昨天我非常尽兴。”
“?-”
海德薇格的回答，是一个对她而言极为难得的笑颜。
她又往莱茵的怀里挤了挤，献出嘴唇，送给爱人品尝。
随着接吻，长夜女王情到深处，于是自然而然的，海德薇格又向爱人发出了求欢的讯号，然而这次，却被莱茵拒绝。
“海德薇格，已经天亮了，我们还有正事要办不是吗？”
话虽如此……
但只是一次的话，也没什么吧？
海德薇格恋恋不舍的用眼神问道。
莱茵摇摇头，柔声回答：“不行，这是我给自己定下的规矩。”
海德薇格发出了委屈的呜咽，蓬松柔软的狼尾拍打在爱人的身上，可怜巴巴的祈求爱人能破例一次……再与自己温存一番。
然而莱茵的回答，是冷静的笑容。
他抚摸着长夜女王的脑袋，又拨开那一头乌黑的秀发，温柔揉捏着狼女王的耳朵。
作为狼人的女王，海德薇格的人耳，是她的逆鳞，平日她将这对耳朵藏在头发之间，绝不示人。
但是现在，对于眼前这位将她征服了的雄性，她却表现出了往日绝不会有的顺从，她毫不介意莱茵的冒犯，甚至还露出微笑，在向爱人撒娇。
莱茵认真说道：“海德薇格，从今往后，你要听话。”
听话吗……
你真的打算这么命令一个国家的女王吗？
海德薇格露出了温柔的微笑，笑容之中，带着对伴侣的宠溺。
她轻轻点头。
嗯，我知道啦……
只是和你在一起的时候……
我会破例，让自己变得更像个女人的……
顺应爱人的愿望，海德薇格在莱茵的额头轻吻一下，接着离开床榻，梳洗，更衣，开始了新一天的生活。
直到这时，海德薇格对于从昨夜至今发生的一切，都还没有什么实感。
她竟然……和海茵帝国的下一任皇帝，那位凡世最尊贵的存在，莱茵·海茵发展成了这种关系。
曾经的他们，只是备受到恩惠却无力报偿的小国附庸，与慷慨英明的君主的关系。
但谁又能想到，一转眼间……
他们已经在床上坦诚相待的爱人了……
这样，算是海德薇格对莱茵殿下的报恩吗？
海德薇格不知道……
因为她总觉得，比起莱茵殿下，明明是饥渴到发疯的她，更需要这一夜云雨。
透过浴室的透光水晶墙，清洗着身体的海德薇格，偷偷凝望着那位贵人。
那个拥有无瑕的美丽肉体，和英勇睿智的灵魂，已然臻至完美的男人……
海德薇格甚至有些心虚，总觉得……反而是她这个霸道的狼女，在昨夜兽性大发，占了殿下的便宜。
海德薇格不禁露出苦笑。
怎么回事……
一直行事杀伐果断的她，怎么也变得多愁善感，心事重重起来了。
是因为……她恋爱了的原因吗。
海德薇格痴痴的望着那个男人。
而这时，莱茵的声音忽然传来。
“海德薇格，你为狼群辛劳了三百年，不如，等到事情结束之后，你就退休跟我一起去海茵，来当我的王妃吧？”
海德薇格：“！！”
面对莱茵这唐突的邀请，海德薇格被吓了一跳。
这突如其来抛来的橄榄枝，顿时令这位往日庄严肃杀的狼群之王方寸大乱，不知该如何作答。
但接着，莱茵自嘲的笑了笑，轻轻摇头：“抱歉，这话太蠢了，就当我什么也没有说吧。”
怎么可能就当你什么也没有说啊……
浴室之中，海德薇格红着脸，心不在焉的清洗着身体，被水打湿的狼尾无法控制的摇摆不停。
你刚刚……可是向我求婚了啊。
海德薇格虽然已经活了三百年，有着远远超越了正常狼人的寿命，但时至今日，她却丝毫没有感觉到自己有衰老的迹象……
她是长夜的女王，岂会无缘无故放弃长夜的子民，出国当别的皇帝的妃子……
但是……
有那么一瞬间，她竟然……真的幻想起了，假如她外嫁到海茵后的生活……
多么荒诞的想法，但竟然让海德薇格，有些心生向往。
莱茵·海茵……
这个男人的出现，已经完全搅乱了海德薇格的生活。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第296章
============================


昨夜，是她整个狼生之中最美妙的一晚。
海德薇格确信，莱茵殿下的宠爱，任何女人只要尝过一次，就无法戒掉了，燥热的身体，只渴望得到更多的滋润，哪怕这需要她献出尊严，乃至于一切，海德薇格痴痴的望着莱茵，如果继续和他相处，海德薇格觉得自己一定会失去自我，沦为他的玩物的……
但是……
这种感觉，也不赖……
既然在男女关系之中，无法维持自己的威严……
那么……
海德薇格不也只能当莱茵殿下的狗了吗?
.
海德薇格洗完澡之后，就换莱茵去洗了。
虽然也不知道，对于这种特殊材质的浴室，两人还要分开洗究竟有什么意义。
收拾好了自己，海德薇格准备返回皇宫了。
不过在离去之前，海德薇格望向莱茵。
她在等待莱茵的命令，天空上的危机还没有解除，莱茵约她出来，除了偷欢，应该还有别的事情，想要海德薇格帮忙吧。
莱茵点点头：“等下你回皇宫后，想办法暂时把斯克利普斯矿场停掉，那座矿场里有我想要的东西，不过找东西的时候，可能会闹出不小的动静。”
海德薇格点点头，爽快的答应。
离别之际，海德薇格又坐在了莱茵的腿上，与莱茵接吻了许久，最终才带着浓浓的爱意，像条被迫与主人分别的忠犬一样，一步三回头，依依不舍的与她的爱人分别。
.
而等到海德薇格离去，站在莱茵身后的女仆，平静问道：
“主人，我们接下来怎么办？”
莱茵回答：“在这里等海德薇格的消息。”
繁荣：“不回血皇那边吗？”
莱茵露出微笑：“没错，先不回去。”
接着，莱茵看向了繁荣：“说起来……你竟然就在门口站了一夜啊，我不是给你开了一个房间吗？”
繁荣淡淡说道：“为了能够随时侍奉主人，我需要留在主人触手可及的地方。”
莱茵：“好，服务态度很好。”
得到了主人的夸奖，繁荣露出一丝笑意。
莱茵望向窗外，海德薇格趁着天将破晓时街道上无人，转眼间就已经消失不见了。
莱茵：“我不能让海德薇格这么回去。”
繁荣：“主人在担心什么？”
莱茵：“狼王深夜外出，去向不明，那些硅基拟神，难免不会怀疑她。”
莱茵：“毕竟……昨晚太阳可没有落下啊。”
一瞬间，繁荣领悟了主人的用意。
“是的，我明白了……”
繁荣乖巧的解开了女仆装的纽扣。
“狼人和女神的身体究竟有什么区别，就请主人自行探索吧?。”
.
“联合那个海茵皇子，推翻女神？”
“我的妹妹，你为何总是如此的愚昧可笑？”
莱茵离去的第二天，考珀城中，第三真祖考珀在莱茵的劝说之下暂时放弃了反攻长夜的打算后，她就暂时在这座地下城市安顿了下来。
一个人待在这里太无聊了，所以她叫来妹妹陪她聊天。
两人先是聊起了考珀城，结果直接吵了起来，后来又聊起了爱淇波徳在这三百年间的政策，这次更是差点开打，这对姐妹是如此的水火不容，也只有叙旧回忆往事的时候，两人嘴角才能勉强出现一些笑意。
聊了许久，终于说起了正题，考珀在听闻了妹妹现在的计划，并且还向考珀求助的时候，她对此的回答，是一声声狂放的大笑。
考珀睥睨着自家那幼稚可笑的幼妹：“如果说你砍了我的脑袋找海德薇格邀功保全自己，我尚能理解，但你如今却被一个人类撺掇着去挑战绝对不可能战胜的敌人，还要带着全族人一起送死——则着实该杀！”
说到最后，考珀的眼中，甚至浮现出了杀意。
她又手痒想砍老妹的脑袋了。
“也不是绝对不可战胜吧……”
爱淇波徳对于姐姐的嘲笑与敌意已经习以为常，她笑呵呵说道：“至少我们也有一位女神撑腰，而且一旦打赢了，就能让女神和海茵的皇帝一起欠我们人情哦。”
然而这句话，却反而激怒了考珀。
“唉……这才是问题的关键啊！我愚蠢的妹妹！”
考珀丝毫没有被说动，反而神色更加严肃：“这并不是凡世的战争，而是两个神之间的内斗！你难道忘了，当年老太太给我们讲的那个故事了吗？”
考珀口中的老太太，爱淇波德时常提起的母亲，其身份正是至高无上的第一真祖，是最古老的吸血鬼，也是一切血族的源头。
第一真祖曾经和她的儿女们，讲起过自己当年那一场惊心动魄的见闻。
在几千年前，第一真祖曾经亲眼见证了秩序和另一个未知神明的战斗。
“那老太太和我们讲……那时长夜还不存在，这里的主人还是古精灵帝国，她路过这里时，见到秩序在和一个她完全无法理解，甚至根本看不见的未知东西打了一仗，所到之处，满地都是一触即炸的结晶，和更加诡异的东西……安娜街变成了一个由结晶制造的通天高塔，克罗夫茨公园被无数跟龙一样巨大的虫卵填满，还有皇宫……那里真的变成了皇宫，就和现在这座一模一样。”
“神之间的战争，凡人的城市和他们本人，就如同扬起的尘土，那些真神只要随便跺跺脚就灰飞烟灭了……”
“至于后来……老太太猜测那场战争好像是秩序打赢了，因为她在后来做了些善后，那些结晶和那些诡异的景象统统抹除了，当然，死掉的人，她是不能复活的，当时统治那里的菲利蒙精灵都死光了。只剩下一些人类奴隶幸存。”
“老太太成为了那些奴隶的新主人。”
“这就是长夜的雏形。”
考珀冷笑的望着妹妹：“爱淇波德，你现在所做的，就是让长夜再经历一次末日浩劫。”
所有人都深知真神的傲慢与不可预测，哪怕他们此前从未见过真神。
但至少，平心而论……他们自己就绝不会蠢到去尊重一群蚂蚁。
在考珀看来，撺掇两个神明厮杀，是极其愚蠢，极其可笑的决定。
当两个巨人开战，最先败北不会是任何一方巨人，而一定是他们脚边的蚂蚁。
然而爱淇波徳只是笑了笑：“所以姐姐的意思是……我们应该把繁荣女神交给天上的女神吗？”
“不然呢？”
考珀冷冷瀝问道：“至少现在，那个孱弱的女神，我们现在还有能力拆掉她，难道要等到她变得和天上那个一样强大的时候再出手吗？”
“但是莱茵殿下，是绝对不会愿意的哦？”
爱淇波德认真的提醒道：“但是如果没有了莱茵殿下，以后姐姐就再也喝不到美味的半神血了。”
“嗯咳咳咳咳……”
考珀的神色变得有些微妙。
她虽然非常想要反驳自己的妹妹，但是一想到那份诱人甜美的血液，她又忍不住……咽了咽口水。
“莱茵·海茵……那个男人，倒是不一定必须要死——喂，拿点喝的来。”
考珀不耐烦的挥挥手，立即就有血族恭恭敬敬的为真祖端来了一杯鲜血。
然而当考珀饮下鲜血的时候，她却脸色骤变。
砰！
酒杯被狠狠摔在地上，考珀脸上的表情很是愤怒：“这是什么东西？血？怎么如此难喝！！”
一旁的血族连忙恭敬的回答：“尊敬的祖，这是新鲜的狼人血，是我们能为您找到的质量最高的血液了。”
考珀冷冷说道：“我不要狗血，给我拿人血来！”
很快，一杯人血，又被盛到了她的面前。
然而考珀拿起杯子喝罢，她又愤怒的将杯子摔在地上。
寡淡无味！
这一杯经过蒸馏的浓稠鲜血，原本应该是一道精美的佳肴，然而如今血液入腹，她却根本没有丝毫满足感！
太难喝了！
味道太差劲了！
和莱茵·海茵的血液，根本无法相提并论！
喝下了这令人作呕的劣质鲜血，考珀反而被勾起了食欲。
三百年的饥渴，急需一捧香醇的甘霖满足。
“莱茵呢？莱茵在那里？！”
考珀饥渴难耐，她焦急的向妹妹询问道：“爱淇波德，你知道莱茵去哪了吗？他答应我今天会来给我血的！”
爱淇波德将姐姐的狂躁看在眼中，如实回答：“莱茵殿下昨天就出门了，应该快要回来了吧？”
“他去干什么了？！万一他不会回来了呢？！”
考珀焦急万分，心急如焚，这一刻，她竟然比自己的妹妹，还要担心莱茵，不，准确来说，她担心的不是莱茵这个人，而是莱茵的血液！
那份甘甜唯美，诱人垂涎的极品血液
那份只要尝了一口，就终生不会忘记的血液，那种绝妙的血液，她必须要再喝上一口才行！！
“快，爱淇波德，快替姐姐想点办法！”
考珀的语气之中透着焦虑，甚至还有几分哀求之意：
“联络莱茵，快点让他回来，给我他的血，我现在除了他的血，已经什么东西也吃不下去了，快让他回来！”
“嗯，好的。”
爱淇波德很听话的尝试联络莱茵。
然而过了很久，爱淇波德尝试了很多次，但最终一言不发的关闭了通讯术式，然后眼巴巴的望向姐姐。
考珀目光颤抖，她知道……坏事发生了。
接着，爱淇波德告诉了姐姐一个噩耗。
莱茵，失联了！
那一瞬间，第三真祖的眼中，失去了光芒。
考珀颤抖的望向脚下的城市，行走的双脚家畜，再也无法提振起她哪怕一丝食欲，身旁翻涌的血池，也只能散发出作呕的腐臭。
彷徨，绝望，饥渴……
考珀犹如在沙漠之中迷失的旅人，对未来只剩下了无尽的恐惧。
这一刻，她终于认清了现实。
她对莱茵的血……
成瘾了……
.
5k，今天只要能再写3k债就还完了

第二五五章 我是一个下贱的坏模块?
长夜首都，狼堡。
又有一个好姐妹被挖角了，仅剩的基础神律，歼灭和构造三台模块，待在狼群的大本营中，陷入了沉思。
三台模块，经过了一整晚的思考，她们总觉得事情不太对劲。
歼灭模块严肃说道：“我们这边，有内鬼！”
其他两个模块纷纷点头。
有一说一，确实！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第297章
============================


她们已经降落在长夜整整两天了，然而两天过去了，她们却只是被动挨打，甚至连敌人的坐标都找不到。
要知道，按照历史记录之中，至理世界时代的硅基拟神，她们执行任务的速度，都是以秒为单位计算的！
然而又有什么办法呢，在缺乏情报与后勤的当下，她们这些硅基拟神，还不如第六纪元的原生高阶灵能者。
至少人家随随便便就能开个传送门，用感知力覆盖一座城市。
然而她们这些模块，功能匮乏，用途单一，失去了侦查模块，就变成了无头苍蝇，失去了光粒模块，就没法开大，仅剩的构造，歼灭，基础神律，三台模块才能勉强凑出来一扇传送门……
现在的模块们，唯一的常规索敌手段，就只能是依靠狼群，充当她们的耳目了。
然而很快模块们就发现，长夜的狼群，根本不是狼群，这是一群懒狗！
在自家地盘，几万头狼，竟然连个大活人和一个女神都找不到
那可是女神！！
那……么……美丽的女神，视觉冲击力爆表，只要走在大街，一眼就能看出来的！
综上所述，狼群至今还没有找到失控终端和莱茵·海茵，只有可能是一种原因。
那个狼王海德薇格，根本就不打算乖乖合作！
歼灭模块说道：“狼王对于莱茵·海茵有感情，她会选择在暗中协助莱茵·海茵，是顺理成章的。”
基础神律模块同样点头附和：“昨天我看见狼王海德薇格出门，一整夜没有回来，然后你们发现什么了吗？”
构造模块凝重的说道：“昨晚的天，没黑！！”
已知，失控终端觉醒了不必要的人类感情，爱上了莱茵·海茵，而莱茵·海茵作为一介凡人，又不可能忍受女神的诱惑，因此每天入夜，他们的繁荣老板，都要藏起来骂骂咧咧的暗爽。
但是昨天，失控终端，却并没有和莱茵·海茵发生什么。
繁荣女神在天上安安稳稳的飘了整整一晚上。
结合海德薇格低调离开长夜，彻夜未归的情报……
终于破案了！
原来狼王海德薇格和莱茵·海茵，有奸情！！
三台机神模块，在这一澔刻起了杀心。
歼灭模块：“海德薇格，是叛徒……”
基础神律模块：“仅凭我们，无法战胜她……”
构造模块：“战略保护协议优先级下跌，我们应该请求主机的支援！”
然而就当三台模块下定决心，准备向天上的繁荣老板传讯，要求她直接一发光矛累了毁灭之时……
狼堡外的猛烈日光，忽然渐渐暗淡，昏暗的阴霾渐渐笼罩了天穹，等等？！
三台模块不可思议的望向天空。
天竟然黑了！！
机神繁荣虽然不会立刻投掷光矛毁灭长夜，但理论上也会长期保持戒备状态，随时准备战斗，但如今她却擅离职守……很显然，是老板那边来活了！
模块们愣住了，难道……
是她们的判断，出现了错误？
而此时，海德薇格依然没有返回狼堡。
她们终止了向老板申请的火力支援，毕竟这个时候老板要忙着操控手动操控其他模块，也没时间投射光矛。
那没事了！
等到海德薇格回来之后，再和她好好讨论一下如何提高工作效率，尽快干烂莱茵·海茵还有失控终端那两个狗贼，给老板那操劳的第三模块放个假。
不过话说回来……
为了效仿真正的女神，硅基拟神们的身上，其实也搭载了那个神奇的第三模块。
硅基拟神们不禁有些好奇……
这个模块，就这么有意思吗？
竟然能让两代终端反目成仇，互相厮杀？
她们很好奇，而且正好趁着老板下线的这个时机，可以不用被老板监视工作，她们有点想要满足一下自己那不必要的求知欲。
毕竟探索，求知，修正主机的主观错误，这同样也是她们这些僚机的工作之一。
于是，她们打算联系一下失控终端。
她们又拿出了那个，之前失控终端联络她们的通讯地址。
虽然不知道这个地址还是否有效，总之……
模块们：“在嘛？”
很快，模块们的提问，就得到了回答。
失控终端：“在……”
模块们：“在干嘛？”
失控终端的回答，依然是一个字：“在……”
模块们：“……”
就在模块们不知道该如何接话的时候，失控终端主动问道：“要来看看你们的姐妹吗？”
姐妹？
是指光粒模块或者侦查模块吗？
这是一个无法拒绝也没有理由拒绝的邀请，模块们当然想要知道，被俘虏的模块们的近况，以及她们在给另一个老板打工时的待遇。
不过想来，相较于拥有方舟提供无限后勤，拥有真神权威的二代终端，给失控终端打工的日子，只怕会相当凄惨吧……
结果一看……
果然凄惨！！
失控终端，发给了她们一段视频……
一开始视频，她们就听到了她们的光粒姐姐，正在遭受酷刑时，所发出的凄厉尖叫，无比渗人，令人身体颤栗，冷汗直流：
“我是一个……咕嘿嘿……不知羞耻的下作模块……”
“请继续惩罚我……”
“已经……完全变成莱茵殿下的形状了……”
“投降……嘿嘿……真是一个明智的选择呢……”
怪不得这一晚上两位老板可以安然无恙。
原来她们的模块姐妹，在替她们俩负重前行！
眼看着自己的姐妹，在敌人那里所遭受的惨烈对待，模块们看得目瞪口呆，她们的眼睛之中闪烁着发现了新世界般的流光溢彩。
她们大受震撼！！
现场的气氛，陷入了沉默。
而沉默了许久之后。
模块们不动声色的按下了保存键。
.
收工，终于可以睡个安稳觉了。

第二五六章 灌泡芙，开香槟，开完女神，开狼王
天上的太阳落下，接着在数个小时之后，又颤巍巍的升起。
酒店的房间中，刚刚才被女仆打扫干净的房间，等过会神来时，又被糟蹋的一片狼藉。
两台持有模块的硅基拟神，与一台机神终端，三台机体经过了数个小时的数据导入，已然被猛烈且持续性的数据流冲垮了的系统，她们的智能人格受到了剧烈影响，如今一个个倒在凌乱的房间中，失神恍惚，抓紧时间，大口喘息，努力冷却着过热的机身。
而另一边，莱茵则站在窗前，看着手中闪闪发亮的定位魔导器。
这是海德薇格发来的信号。
矿场已经被清理干净，莱茵可以过去了。
昨天刚刚应付完狼群之王，如今又要赶紧忙着修理过热渗液的机神。
而对于如此高强度的劳动，莱茵一点也不觉得疲劳或者心累，反而是乐此不疲，上头到恨不得全天啥事不干，就天天和繁荣讨论机神的维修护理。
毕竟对手，可是真神……
不过莱茵当然不至于如此玩物丧志。
平日里白天都是他的工作时间，而他今天这次破例，主要是想借此，来欺骗硅基拟神们。
毕竟硅基拟神们时刻都在判断着销毁失控终端任务的难度，一旦她们认为局势对她们不利，就会立刻召唤机神繁荣，投射光矛，毁灭一切。
因此稳住她们，同样也是计划的关键一环。
于是莱茵将这个任务，交给了繁荣。
而繁荣完成的非常出色。
听说，繁荣发送过去的劝降视频，取得了不错的反响，模块们纷纷保存，好评如潮。
说实话……挺离谱的。
不过对于那些硅基拟神的神奇反应，莱茵也并不惊讶就是了。
那些硅基拟神看似严肃正经，都是至理世界的无情捍卫者，但事实上，奥莉维雅的腐蚀早已侵入她们的系统最底层，难以根治。
透过观察那两台模块，莱茵已经可以确定，奥莉维雅的腐化，依然作用整个机神繁荣的系统之中。
机神繁荣以及其衍生物之中，有的像是女仆繁荣这样被强烈的情感冲击，直接放弃了机神的使命，觉醒了自我意识的。
而除了女仆繁荣之外，那些和方舟之中的人造太阳相连的机神终端与其子系统，其认知，也仍然在或多或少的被奥莉维雅的余毒左右，所以，这些机神模块一个个看似正经，但其实内心之中都住着一个躁动难耐的小碧池。
就连那位高高在上，坚定执行着销毁堕落的失控终端任务的机神繁荣，说不定……每次日落的时候，也在偷偷暗爽呢。
不过，总之，如今既然已经牵制住了这些硅基拟神，那么莱茵也就该走他的下一步了。
“繁荣，该工作了哦。”
“是的，主人……”
床上的繁荣有些虚弱的说道，她调动起疲惫酸麻的仿生肌肉群，带动着双腿，用裹着被冷却液濡湿的白丝脚，软绵绵的踩在地板上。
接着，衣衫褴褛的女仆，努力站起身。
繁荣的全身有漆黑的纳米机器蒸腾而起，迅速修复起破烂的衣衫，同时繁荣也将为了照顾主人发挥而削弱的机体力量，调整到正常量级。
人造女神喘息几下，渐渐恢复了状态。
繁荣整理了一下凌乱的发丝，终于将自己的仪态，调整到了完美状态。
繁荣冷静问道：“主人，接下来要去那座矿场了吗？”
莱茵点点头：“正是，秩序的机体，就埋在那座矿场下面。”
繁荣：“……”
莱茵：“怎么了？”
繁荣：“只是……有些紧张。”
莱茵：“紧张？”
繁荣虽依然面无表情，但声音却多出了几分忧愁，她低声说道：
“我不知道自己是否做好了准备，和秩序重逢……而且我最近又调查了一遍那处遗址，但是系统反馈回来的参数一直很奇怪，那里并不像是一座遗迹，反倒像是……”
莱茵笑了笑，他温柔的拍了拍繁荣的肩膀：“如何面对你的姐妹，确实是你需要考虑的问题，不过除此之外，目前的为止一切还都尽在我的掌握之中，而且你也不必太紧张——我们这次只是去踩点而已。”
繁荣轻轻点头：“我明白了，主人。”
“出发吧？”
“遵命。”
繁荣将两台模块收入体内，接着跟随着主人一起，离开了酒店。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第298章
============================


.
斯克利普斯矿场。
这里，是整个长夜国最为著名，也最为重要的资源生产地。
这里是长夜境内规模最大的矿场，而它最出名的一点在于——
这里是整个凡世之中，唯一的一个登神结晶的原产地。
就和象征着悲悯神性的原始秘银，被莱塔精灵们严密保存，并且奉为圣物一般。
以矿石为神性象征的秩序，在以她为信仰的宗教之中，同样也有着象征女神神性的高端神性材料。
那就是登神结晶。
据说一位优秀的秩序牧师，可以使用登神结晶与秩序女神对话，甚至能够窥见过去和未来。
同时登神结晶还是结晶系半神的升华仪式、降生仪式等的必备材料。
而除却登神结晶，普通的银白结晶，在凡世同样有着广泛的利用。
结晶女神秩序在统治了凡世之后，她使用自己的权威，统一了凡世的度量衡和语言，而银白结晶，就是唯一可以鉴定魔法物品品质的特殊道具。
除此之外，银白结晶的质地坚硬，可塑性强，甚至不需要雕琢或者熔铸，仅凭几句咒语就能驱动结晶改变外形，甚至是特性。
这是非常优秀，且相对廉价的万能材料。
而斯克利普斯矿场，则正好也海茵周围最大的银白结晶矿场。
很快，莱茵带着自家的女仆，来到了斯克利普斯矿场。
此时的矿场，人员已经被清空。
空旷无人的荒凉矿场上，只有无数自律型的大型魔导机械，还在默默运行着。
很快，莱茵就与海德薇格会合了。
从海德薇格的手中，莱茵得到了斯克利普斯矿场的地图，顺着地图，莱茵带领着海德薇格与繁荣，走入了其中一条矿道。
莱茵此次造访斯克利普斯矿场潌，并不是为了开启远古的至理世界遗迹，拿到秩序女神的遗产。
他只是来踩点的，确认矿场的开掘进度，认清地图上的对应坐标，核对各项参数，以方便定位那座第五纪遗迹的准确位置。
毕竟每次轮回，世界都会发生一些微妙的改变，而莱茵只要能够在矿道之中，找出一条通往遗迹的最短道路，那么这趟踩点，也就大功告成了，很快，莱茵就完成了工作。
在一条矿道的尽头，莱茵使用魔法在此地做了一个标记。
这里是整个矿场的最底层，大量的银白结晶几乎填满了此地，结晶散发出微光，以银白的光辉照亮了这一方小天地，甚是瑰丽。
理论上来说，现在莱茵只要让繁荣在此地，对准一个方向，打出一两发光矛，他们就能开始探索那座远古遗迹了。
但是，莱茵显然不能这么做。
毕竟海德薇格刚刚才将矿场的闲杂人等清理干净，如果莱茵立刻动手，一定会暴露海德薇格的内鬼身份。
虽然模块们已经足够摸鱼，但是莱茵还是要给她们点面子，不要把事情做的太过明显，连傻也没法装。
而当一切完成之后，莱茵微笑着看向海德薇格，对长夜女王的协助，表示了感激，“感谢你的帮助，海德薇格陛下，我和繁荣都欠你一个恩情。”
海德薇格闻言，只是默默点头，这位狼女王在离开了爱情旅馆之后，精神就已经恢复了常态，变成了往日那副冷峻肃杀的模样……
不，似乎也并没有……
得到了莱茵的夸奖之后，海德薇格虽然表面冷淡，心中却格外开心，莱茵和繁荣都能看到，她那条因为愉悦，而不自觉的甩来甩去的大尾巴。
注意到了莱茵与繁荣的目光，海德薇格瞧了一眼自己的尾巴，顿时露出了羞涩又尴尬的微笑。
被发现了呢……
正处于「那种时期」的海德薇格，她的心境，已经明显变得与往日有所不同了。
现在的海德薇格很开心，本能的开心。
因为毕竟……
假如作为雌性的她，能够讨好她心仪的雄性，令雄性开心起来，并且对她产生认可与怜爱。
那么也就意味着……
海德薇格眼巴巴的看着莱茵，暗送秋波。
莱茵顿时会意：“海德薇格陛下，你这是……”
海德薇格腼腆的笑了笑，她轻轻扯开自己的衣领，露出了那件，穿在皮大衣下的，很是不知羞耻的宫廷晚礼服……
我已经……换上了会让作为海茵人的殿下，兴奋起来的衣服了哦？
莱茵殿下……除了话语，要不要再用别的方法，对我表达一下你的感激之情呢？
啊……
不愧是■■的野兽啊，真是活力十足。
明明昨天还在博弈时狂拍床垫哭着求饶，但才不到半天的时间，就又记吃不记打的凑了过来。
不过对此，莱茵只是露出了宠溺的笑容：“那么就如你所愿，海德薇格陛下。”
“！”
“啊，当然，我也很期待与你的交流，毕竟整个凡世，又能找出几个像您这样完美的女士呢？”
“?”
“那么，现在就开始吧。”
“！！”这句话一出，海德薇格的脸，顿时就羞红了起来。
她向四周张望了一番，满脸惊惶。
虽然是狼，但也是懂得羞耻之心的狼。
然而这里……可是野外哦？
甚至连一块天花板也没有，几乎垂直的矿道中，甚至直接看到外面的天空。
一旁……甚至还不停的有人形的魔导机器，无情路过。
海德薇格有些犹豫，不知所措。
而莱茵只是柔声问道：“怎么了，亲爱的……你是要拒绝我吗？”
海德薇格拼命摇头。
最终，置身在遍布银白结晶的梦幻世界之中，海德薇格眼巴巴的看着莱茵，再次确认了莱茵的想法之后，她虽然心中无比羞涩拘谨，但还是顺从的……解开了自己的衣扣。
莱茵面带微笑。
真好……
对于双方而言，这都是一笔划算的交易。
海德薇格如愿得到了爱人的宠爱。
而莱茵，同样也得到了一头，对他愈发忠诚服从的母兽……

第二五七章 血族女王的瘾品恶堕
第二天早晨，莱茵与海德薇格分别，同繁荣一起跳进了一条下水道，穿过了迷宫一般的地道网络，返回了吸血鬼们建立的城市。
考珀城……
到此时为止，莱茵已经离开长夜将近两天的时间。
而在考珀城，有一个女人，已经对他恭候多时，不，她等的已经几乎快要发疯了！！
莱茵·海茵——
几乎是莱茵刚刚踏入考珀城的瞬间，当莱茵身上的诱人气息传入了城市，那高耸承重支柱之上的女王——立即做出反应！
一团猩红的血雾，朝着莱茵扑面而来！
下一刻，奔腾的血雾凝聚，一位用妖艳的鲜红长裙包括住前凸后翘的诱人身躯，气质冷艳的金发吸血鬼女王，高傲的站在了莱茵的面前。
目光之中，透着森冷的怒意。
接着，完全不由分说，一股沉重的压力，骤然砸在了莱茵的肩膀之上！
那是操控无形之力的魔法，莱茵感觉自己的身上仿佛背负了万钧之重，他无力支撑，当场跪倒在地！
而第三真祖抬着手，手中捏着一团猩红的血矩阵。
随着矩阵光芒愈发闪亮，莱茵肩上的重量，也在不断增加！
此刻，第三真祖考珀，正用那一双晶莹剔透的赤红眼瞳，冷冷的盯着莱茵。
眼看着莱茵在她的魔法之下不堪重负，身躯逐渐佝偻。
莱茵勉强抬起头，看向对他施法的冷艳女王，艰难的问道：
“真祖考珀，你在干什么……”
这位自亘古存活至今的神性生命，今天也依然美丽耀眼，那张天生就是用来诱惑人类的精致容颜，令人垂涎，令人狂热。
不过和上次见面不同，今天的考珀，明显憔悴了很多，虽然只有短短两天的时间，但是喝不到血的考珀，却是饱受折磨，苦不堪言。
吸血鬼并不是一天喝不到血就会死，他们能够忍受饥饿很久。
然而莱茵的血液，却不同……
那份令考珀灵魂颤栗的极品神血，对考珀来说，已经完全超越了生理上的需求！
令考珀产生了精神上的饥渴，而且这种饥渴，比饿肚子要强烈百倍！刻骨铭心！
不过饶是被那强烈的血瘾折磨的几乎崩溃，但此刻的考珀还是保持着优雅的仪态。
她是凡世的第三位真祖，是最为高贵优雅的血族。
面对区区一个只是血液香甜诱人了点的家畜。
她自然不可能，暴露出自己的弱势。
女王昂起骄傲的头颅，睥睨着跪在她脚边的海茵皇子。
这位暗夜的女王，冷冷说道：“莱茵·海茵。”
“你迟到了。”
说话之间，莱茵肩膀上的重压，又加重了一倍！
轰！！
莱茵的身体，又矮了一大截，莱茵默默承受着来自血族女皇的惩罚，甚至仿佛听到了自己骨头断裂的声音，“你对真祖说了谎。”
高傲的第三真祖，冷冷宣布了莱茵的罪行。
莱茵明明已经向考珀承诺了，他会在第二天带着血来找她。
然而，莱茵却爽约了。
这害的血族女皇在饥渴与绝望之中度过了一天又一天。
那种痛苦，是她诞生以来，就从未体验过的……
这让考珀，对莱茵产生了强烈的愤怒。
——你将那种甘甜诱人的血液，送到我的口中，令我对它上瘾之后，就毫无理由的人间蒸发……
——莱茵·海茵……
考珀的目光狰狞。
——你是在戏弄我吗？！
由于莱茵的迟到，而对考珀造成的痛苦，考珀必须要让这个无礼的凡人，完完整整的承受一遍！
好让他牢记，真祖，血族，是需要他敬畏的至高存在！
不过在慢慢惩戒莱茵之前，考珀却发现，自己已经忍受不住了……
这位流淌着高纯度的秩序之血的妖冶男人，就在她的面前。
他只是默默的跪在自己脚边一言不发，就能散发出令考珀心醉神迷的魅力。
他的血液香甜，容貌动人……
他简直是考珀所见过的，最完美的男性。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第299章
============================


哪怕是算上她的血族子嗣们……
一瞬间，考珀心中升起了浓烈的怜爱之情。
她咽了咽口水。
罢了……
倒也没必要，如此严苛。
“莱茵·海茵，这次的事情，谅你是初犯，我就原谅你了，现在，把你的血献给我吧。”
考珀最终并没有，用她以前处罚人类奴仆时的血腥手段，来惩戒虐待莱茵。
考珀在心中叹息一声，沉睡了三百年，她发现自己竟然也变得心软了。
此番举动，着实是慷慨悲悯……
毕竟莱茵终于也是回来了，她也得救了，而且莱茵·海茵是凡世唯一能够提供那诱人血液的存在，考珀也不忍心伤害他。
而面对如此仁慈的决定，考珀原本以为莱茵，会像之前她遇到的那些凡人奴仆一样对她感激涕零，磕头谢恩，然后带着对考珀的痴狂爱意，亲手撕开自己的血管，在狂热的痴情之中，为美丽的吸血鬼女王献身。
然而……
考珀想多了，她以为，一切都会按照她预想的发展。
毕竟她是至高无上的「祖」，毕竟莱茵已经答应了她。
但是……
魔法被解除，莱茵淡定的站起身，虽然他刚刚遭受了魔法的重压，甚至有骨骼断裂，但却看不出有什么痛苦的模样。
“真祖考珀……你的傲慢，令人失望。”
莱茵平静的注视着考珀的眼睛，一字一句说道：“我们之间的约定就此作废，我不会再为你提供血液了。”
“什么？！”
听到这话，第三真祖当然是勃然大怒！
莱茵竟然想不给她血？
这无疑是触及了考珀的逆鳞！
狂怒的真祖，几乎本能的发动了魔法，血色的狂潮，犹如结界，瞬间了包围了莱茵四周，要将莱茵生生撕碎！
但是下一刻，一直在莱茵身后默默看戏的繁荣，动手了。
酝酿已久的光矛，伴随着耀眼的光辉，立即在繁荣的手中塑形。
那是威力已然超越了一切禁咒的必杀之矛，但繁荣浘没有将这杆致命的光之枪投射出去。
而是以枪尖，敲击在地面之上！
铮！！
光矛的能量被激发！刺眼的光辉，化作一阵阵狂澜冲击而出，摧枯拉朽般冲溃了向着莱茵涌来的血潮！
在烈日的光辉之下，只能藏于阴影中的血魔法顿时溃不成军，被轻易驱散！！
考珀的魔法，被繁荣的光矛击退了。
考珀愣了一下……
这个凡人，竟然敢反抗她？！
真祖考珀顿时更加愤怒了，然而那个女仆手中持握的光辉之枪是如此的耀眼，考珀忌惮于那把光矛，并没有第一时间发动更猛烈的攻势。
考珀厉声质问道：“莱茵·海茵！你到底想干什么！！”
莱茵依然平静：“真祖考珀，我觉得你对我，不够尊重。”
什、什么？！
听到这话，考珀当时就傻了。
尊重？！
我为什么要去尊重一只家畜，考珀咬着牙齿，怒声说道：“你喂我喝下你的血，向我许诺以后会对我稳定供应，然而你第一天就失信，甚至连一句解释都没有留下就玩起了失踪，难道你不该被惩戒吗？！”
莱茵听罢，无动于衷。
这位皇子，只是厌恶的皱了皱眉毛：“对，就是这样……考珀，我很讨厌你的傲慢态度，我们的合作到此为止了，我会离开这座城市。”
说罢，莱茵转身走人。
“等等！！”
考珀几乎是尖叫一般的喊道：“莱茵·海茵！你的行动太奇怪了吧！你在耍我吗？！为什么就要因为这点小事，你就要失去一位真祖的友谊吗？！明明是你失信在先！！”
考珀的话，是有几分道理的。
莱茵的失约，是今天这场矛盾的源头，莱茵确实是做错了。
但是，那又怎样呢？
如今考珀，在这场博弈之中，已经注定将成为向莱茵跪地求饶的败者。
喝下了莱茵的血液，考珀已经彻底对那种味道上瘾了，甚至于普通的血液，已经在她口中变成了恶臭的泔水，根本无法下咽。
莱茵可以不需要她，但她却必须要莱茵……
眼下的局势，考珀倒也可以硬气起来，莱茵想要背弃约定，她就杀了繁荣，强行掳走莱茵，把莱茵圈养起来，永远享用这份绝世珍馐。
但是……
万一考珀因此激怒了莱茵，令莱茵选择了自杀呢？
这种可能性很小……
但此事一旦发生，她能承受住这份代价吗？
她不能，她比莱茵，更加不能容忍莱茵的死亡！！
她不能让莱茵死，她甚至都不敢伤害莱茵！
考珀注视着莱茵，眼看莱茵去意已决，转身又要离去……
最终，这位高傲的女王目光颤抖着，她叫住了莱茵，在这一刻，她舍弃了真祖的尊严，对一头两脚家畜轻声说道：
“对、对不起……”
只是一句简单的对不起，却几乎掏空了考珀的灵魂，令她目光空洞且绝望……
考珀声音颤抖的说道：“莱茵·海茵，请原谅我的失礼……”
然而考珀的道歉，却让莱茵皱了皱眉毛。
莱茵：“失礼？考珀，告诉我，你做了什么失礼的事情？”
考珀身体一颤，她不可思议的望向莱茵。
这个凡人……
怎么敢这么跟我说话？
莱茵的提问，是赤裸裸的刁难，是纯粹的羞辱！！
他当我是什么了？！
考珀咬紧牙齿，恨恨的瞪着莱茵。
然而莱茵神色淡定如常，丝毫没有被真祖的气势而所震慑到。
反倒是考珀，在莱茵那双平静淡漠的眼睛之中，她的心中竟莫名升起了些许心虚，与毫无缘由的……敬畏。
最终，考珀攥紧了拳头，浑身肌肉颤抖，强忍着心中的狂怒，说道：
“我……不该使用魔法攻击你，不该斥责你，莱茵·海茵，你和其他凡人不同，我应该……更加尊重你。”
“那些不重要。”
莱茵面无表情：“第三真祖，那些都无所谓，正如你所说，是我有错在先，不该突然离开城市，让你担忧。”
考珀心中一松，莱茵终于原谅了她，并且他自己也承认他犯的错误了。
这样一来，双方都给对方道个歉，互相给个台阶下，这次事件也就终于算是结束了……
考珀终于算是看透了莱茵。
虽然莱茵·海茵这个凡人倨傲无礼，但终究，他还是敬畏着考珀的。
他毕竟也是一国的皇子，还有几分自尊，被考珀如此打骂难免心里过意不去，不过如今，出于对真祖的敬畏，他只要稍微找回一下尊严，也就会息事宁人，乖乖的继续顺从考珀。
考珀给了他一个面子，他会感恩考珀的。
然而……
莱茵继续平静说道：“但你不该俯视我，第三真祖，你不该让我对你下跪，作为补偿……”
莱茵说道：“你也跪下吧。”
“！！”这个人类……
竟然让我高贵的真祖，给他下跪？！
霎时间，考珀再也无法忍住怒火，滔天的血流，化作一柄利剑，直刺向莱茵！
然而繁荣的光矛挥荡而出，光辉再次驱散了血魔法，并且径直刺向了考珀。
但下一刻！
考珀徒手握住了光矛！
灼热的光辉束，令考珀的手掌熊熊燃烧，血肉飞速枯萎。
但考珀却不在乎。
她只是用狰狞的血红眼瞳，死死瞪着莱茵！！
“别以为我害怕这个！！”
考珀嘶吼着说道：“莱茵·海茵！！你凭什么让我给你下跪，我这辈子，还从未——”
但是不等考珀把话吼完……
繁荣给莱茵递去了一个黑色的纳米杯，而莱茵则用这个杯子，装了一杯鲜血。
考珀瞪大了眼睛。
鲜血的香气，冲入了考珀的鼻腔，竟然如此神奇的，令考珀心中的怒气，骤然消散……
仿佛世间的一切，都不再重要。
唯有那杯中殷红的液体，才是她的全部。
是的……
就是这个味道……
这个令考珀魂牵梦萦，只是喝上一口，就会终生难忘，甚至于足以扭曲她的食性的无上神血。
考珀颤抖的目光，不受控制的聚焦在了那杯血液上面，津液大量分泌，令她的喉咙不断重复着吞咽的动作。
只要能够再次饮下它的话，考珀在心中疯狂的祈祷，只要能够再次……
然而……
莱茵却面无表情的，随手将杯中血，倾倒在了地上。
“唉？唉？！”
考珀大吃一惊，忍不住惊叫出声，然而她也只能眼看着血液被泼洒一地，诱人的芬芳弥漫扩散开来，令考珀更加痴醉。
被她奉若珍宝的血中极品，就这么被……随意的浪费掉了。
然而这对于莱茵来说根本无所谓。
血嘛，这东西，他体内有的是，用不着多么珍惜。
但是考珀呢？
如果得不到莱茵的施舍，她就要永远和这份绝无仅有的美味告别了。
她甚至可能会再也喝不下普通的血液，她甚至可能会就这么被活活饿死。
“真祖考珀，我说过，我是出于对你的敬意和爱慕，才向你贡献血液的，但我现在才发现，你并不值得我尊敬。”
莱茵声音温柔：“所以，现在我依然可以向你贡献我的血液，我可以任你品尝，但你……必须要向我下跪，并且，你要养成这个习惯。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第300章
============================


养成……习惯？
考珀到了这一刻，才终于明白莱茵的意图。
他要用他的血，控制考珀……
区区一个凡人，竟然想要胁迫真祖，想要用一份口粮，来奴役真祖。
这很可笑，很大不敬。
但是……
莱茵他确实有资格这么做。
他拥有能和考珀抗衡的护卫，还有考珀已经彻底为其上瘾，今生再难戒掉的美味血浆。
尊严与生命……被放在了天平两端。
最后，考珀咬紧嘴唇，用无比绝望，无比动摇的声音，艰难的说道：
“我不会向人类下跪……”
“好……”
莱茵点点头：“我不会勉强你。”
说罢，莱茵带着繁荣，干脆的转身离去。
没能与考珀达成合作，令莱茵遗憾，不过好在，对付硅基拟神，莱茵也不一定必须要依靠考珀。
然而……
莱茵才刚刚走出了两步，他就听到身后，传来一声轻微的响动。
扭过头，他看见考珀，已经跪在了地上。
这位骄傲的血族女皇，终究还是败给了欲望。
尊严与优雅，在那份举世无双的神血，以及那个可恶却又魅惑的帝国皇子面前……
根本一文不值。
“我、我知道了……”
暗夜的女王，在此刻终于崩溃了，她在血液的诱惑之下选择了堕落，并且她也知道……一旦她在此刻投降，那么她此生，都将沦为血液的奴隶。
但是……
那样，似乎也不错吧……
只要能够喝到，那能令她的灵魂在颤栗之中升天的绝世美味的话。
只要能够让莱茵看到我的诚意，再次唤醒他对我的爱慕与敬意的话……
经过了一系列心理上的挣扎，最终，真祖考珀对莱茵露出了一个谄媚的笑容：
“请，莱茵殿下将我收下……当成仆人使唤吧，请随意驱使我，只要莱茵殿下开心就好……”
考珀抬起头，痴痴的望向莱茵。
女王跪在地上，用最卑微，最下贱的姿态，向她高高在上的主人，乞求道：
“将会听从您的命令……”
“只求您……将您的血液，赏赐给我一些果腹……”
“求求您……”
“求求您……”
.
考珀城的高层，爱淇波徳远远观望着姐姐与莱茵的互动，姐姐向莱茵跪地臣服时的痴态，在她眼中一览无遗。
爱淇波徳对此并不惊讶，毕竟这一切，都是莱茵与她商量好的。
只是爱淇波徳没有想到，莱茵殿下的血液，和他个人的魅力，竟然如此惊人，直接令她骄傲的二姐舍弃了尊严，心甘情愿的给一个人类当狗。
现在……莱茵殿下只要拿着血诱惑二姐，那么他无论是让二姐去给他舔鞋子还是暖床什么的，二姐都一定会带着谄媚的痴笑，轻易的点头答应吧。
这一刻……
爱淇波徳忽然明白了莱茵的良苦用心。
怪不得……爱淇波徳虽然也被莱茵喂过血，但莱茵却只是被酒精稀释过的低度血，来投喂自己。
这就是贴心的莱茵殿下，害怕爱淇波徳成瘾啊！
只是浅尝辄止的品尝了一点低度血液，这使得爱淇波徳虽然也爱喝莱茵的血液，却完全不至于像姐姐一样为了一口血，而出卖灵魂和尊严。
莱茵殿下……
爱淇波徳的目光，愈发痴情。
果然，我在他的心中，是特别的存在呢……
.
日万！
.
笑死，什么心眼A+，连猜拳都能预判啊。

第二五八章 血族女王地卑贱奴性#家
长夜，是海茵的邻国。
而且是所有邻国之中，最为武德充沛的一个。
能和长姐老妹干一架的狼王海德薇格，还有那整整十三头的半神实力的神性生物。
单说这些明面上的实力，长夜甚至比莱塔、海茵都要凶残。
不过……
不死的真祖，却也并非就那么无敌。
常理上讲，神明的权威，并不能延长神性生物的寿命。
几乎所有的神性生物，都有生老病死，甚至相较于凡人还要短寿一些。
就连希丝缇亚这种存在也是如此，只不过作为女神在凡世的象征，她与半神们都不会衰老。
寿命的增长，至多只会增加特殊部位的脂肪堆积，而她们看起来更加成熟丰腴而已……
然而，当半神们活到了一定岁数，寿命已尽的时候，也捄是会力量衰弱，逐渐死亡的。
这之中，凡世之中极为罕见的特例，就比如天生拥有「不死」特性的血族。
正是因为血族的高端战力不会自然死亡，这才能导致了长夜如此规模的半神级战力堆积。
然而……
血族祖上又没有能杀进幽域抢个神位然后给族人人手一份不死性的猛男老板，真祖们的长寿，是有代价。
简单来说，她们食量惊人。
她们一次尽兴的进食，能够消耗数千条人命，十三个真祖一起上，一顿饭就是几万的牺牲。
长夜面积很小，而且当年的发展也很落后，人口完全不可能支持真祖们挥霍。
像爱淇波徳一样，真祖们的身体能够忍耐饥饿不去吸血，但她们是绝不会这般委屈自己的。
整个真祖家族，除了爱淇波徳这个奇葩之外……其他的真祖都是朴实无华的正统吸血鬼。
傲慢自大，目空一切，沉迷享乐，同时极其鄙视人类。
哪怕是海茵的皇帝，她们都可以不放在眼里。
比起忍饥挨饿，拥有无限寿命的她们，宁肯选择沉睡，轮班主宰长夜。
但事实上……
一顿饭吃几万人。
这个数字看似恐怖，但在一场会将整个凡世卷入其中的世界大战之中，其实这个数字……倒也可以接受。
是的，几乎在每次轮回中，除了爱淇波徳之外的真祖们，都成为了莱茵麾下的雇佣兵。
首先，想办法解决掉掉，那个不愿让族人充当海茵军炮灰的狼王海德薇格，然后攻占长夜，解放真祖。
接着，和真祖们达成协议，她们将在整个凡世疯狂掠食，并顺便，为海茵帝国而战。
和爱淇波徳这种有逼数的真祖完全不同，骄傲的真祖们，非常乐意接受这个名叫莱茵·海茵的凡人献给她们的美食，如果这位忠诚的奴仆平日遇到了困难，她们心情好的时候，也乐意稍微帮点忙。
可以看得出来，真祖们与莱茵的关系，是极其不稳定的。
禁军们都至少知道莱茵是她们的领导，然而真祖们却根本搞不懂在她们的阵营之中，究竟谁才是真正的老大。
她们将海茵皇帝的谦卑当成理所当然，稍有不敬，就会大发雷霆，甚至当场叛变。
这很糟糕，会轻易背叛的半神级战力，就如同随时会爆炸的核弹。
如果不准备将它们原地销毁，就最好在最短时间内，尽快脱手。
因此莱茵对她们的态度也很塑料，基本也就是用完就扔，他是绝不会放过任何一个背刺、献祭、充当炮灰的机会的。
但说实话……
这么玩……
挺浪费的……
也不知道省着点用。
不过这最后一次轮回，彻底开窍的莱茵，终于找到了驯服真祖们的办法。
邪龙奥莉维雅赐福的龙眼，外加血神本尊的血液，两位幽域至尊的顶级祝福，完全足以令那些孱弱卑微的神性生物的灵魂，都在这份力量面前扭曲变质。
既然真祖们适合作为兵器，那么……就让她们更像兵器一点吧。
而兵器的首要条件就是……
听话……
.
得到了莱茵的允许之后……
第三真祖考珀怀着激动的心情，坐在了莱茵的腿上，接着，这位昔日骄傲优雅的女王，却带着近乎敬畏的心情，张开小嘴，用尖利的犬齿，轻轻咬破了莱茵的脖颈。
她的动作一开始很轻柔，但是很快，当那温热血流涌入她的口中，那熟悉的味道再次震撼了她的灵魂之际……
她开始不顾仪态，贪婪的大口吮吸，疯狂吞咽，目光也逐渐变得恍惚失神……
莱茵说对于之前的冒犯深表歉意，所以将自己的血液送给考珀，想要作为与她和解的礼物。
但考珀知道……
那些场面话，根本就不是莱茵的真是心意……这其实，是莱茵对她的忠诚的赏赐。
她向莱茵下跪，甘愿成为莱茵的奴仆。
而这，让莱茵对她很满意。
从今往后，考珀如果想要喝到这份甜美的血液，唯一的办法，就是效忠莱茵，取悦莱茵……
从这一刻开始，考珀不再是血族的女王，而只是莱茵养在身边的……宠物而已。
啊……
多么耻辱……多么堕落……
考珀吮吸着海茵皇子的血液，整个人都进入了一种欲仙欲死的状态之中，她的神志恍惚，已然无法再正常思考，只是徜徉在无尽的欢愉之中，放飞自我，仿佛自己是一只无忧无虑的鸟儿，翱翔在，莱茵殿下为她创造的晴空之上……
这种感觉……
实在是太美好了。
作为真祖，考珀拥有漫长的寿命，更是品尝过无数灵长的血液。
甚至就连半神的血液，她也并非没有试过。
但是那些血，都完全无法和莱茵的血液相提并论。
莱茵的血管之中流淌的，是诸神对血族的恩赐，这份绝妙的血液，是她一生都未曾品尝过的！


