============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第301章
============================


它不仅可以恢复魔力，缓解饥饿……
更可以，升华灵魂。
好、好爽……
考珀一口口咽下这份高纯度的神血，不仅是味蕾，而是全身的神经，都在舒爽的雀跃舞动。
而沉浸在这种极致愉悦的时刻，她仿佛找寻到了，人生存在的真谛……
她诞生的原因……大概就是为了饮下莱茵·海茵的血液的那一刻吧……
莱茵的血液，就是她的全部，那足以诠释她的一切……
血族的优雅，尊严……
呵呵……
那是什么东西呀？
考珀身体燥热难耐，她愈发用力的拥抱着莱茵，纤腰更是不自觉的扭动起来……
“莱茵殿下……”
考珀短暂的松口喘息两下，同时目光迷离的呢喃着莱茵的名字，那双痴迷的红色眼眸，专注凝望着莱茵脖颈上的伤口，考珀忍不住伸出香舌，如同动物一样，将脖颈周围的血液与她的唾液一起舔入口中，痴醉的一点点咽下。
然后她又啊呜一口吻在了莱茵的伤口上，继续贪婪的吮吸血液。
结合了秩序与正义，神界与幽域的双位主宰的至上之血，再次给予了这位吸血鬼女王无上的欢愉。
“冷静点，考珀。你只是在吸血而已，注意仪态。”
莱茵说着，顺势将手放在了考珀的脊背上，温柔的抚摸。
莱茵的指尖，划过考珀的脊背，虽然只是轻柔的爱抚，但那力道却精准而销魂，直击爽点，令考珀的身躯颤栗，酥麻阵阵……
啊……不行了……
这个男人……实在是……他完全就是……
血族的天敌啊?
感觉考珀吃的差不多了，莱茵又拍了拍考珀的背：“好了，今天到此为止。”
“是、是的……”
听到了莱茵的命令，考珀连忙松口，她小心翼翼的用治疗魔法修补好莱茵身上的伤口，拼命压抑着心中的渴望，满脸依依不舍的，从莱茵的腿上下来。
曾经的考珀，在进食时从来不可能照顾食物的心情，也几乎不会给自己的食物留下生路。
但现在……
她每天能吃多少食物，却要完全由食物决定。
不……
那不是食物。
莱茵从不觉得，自己应该被血族当成食物。
他要做的……
是成为考珀的主人。
不过没关系……考珀知道，莱茵现在只是在生她的气而已，至少考珀好好表现，莱茵一定会像从前那样尊敬她，善待她的。
这种没有根据的判断，成了考珀为自己开脱的借口，她不是在给莱茵当狗，只是……她自己做错了事，暂时在接受惩罚而已。
不过事到如今，考珀在心中给自己的行为找补的借口，已经不重要了，奴性已经生根发芽，她只是在莱茵面前跪了几秒钟，但是她的灵魂，却永远臣服在了莱茵脚下……
为了那一口甘醇的血液，她愿意欺骗自己，并为之付出一切……
而一旁，爱淇波徳观赏着姐姐堕落的痴态，有些欣慰，又有些羡慕……
爱淇波徳是很敬爱考珀姐姐的，但是她与姐姐政见不合，也是客观的事实，如今有了莱茵殿下从中调和，从今往后，考珀姐姐大概都不会对政事有什么兴趣了吧……
毕竟这个真祖之中最看重尊严与优雅的一位，已经像条狗一样，跪在了人类的脚边，摇尾乞食了呀……
考珀姐姐，从向莱茵殿下下跪的那一刻开始，就已经……完美的坏掉了。
不过……
爱淇波徳如果说不羡慕姐姐，那是不可能的……
坐在一旁，爱淇波徳可以清楚的嗅到，莱茵的血液是何等的甘甜诱人。
那股醉人的异香，是能腐蚀灵魂的。
这让爱淇波徳忍不住想要放弃思考，成为莱茵殿下的狗，享受莱茵殿下的宠爱，接受莱茵殿下的关怀，然后将自己拥有的一切全部托付给莱茵随意处理，这种美好的事情，她当然也想尝试……
不过，那样是不行的。
爱淇波徳还有理想要实现，她的族人们还在为了温饱而挣扎，必须要有一个足够理智的领袖，在这种艰难的时刻领导他们。
为了这份责任……
爱淇波徳咽了咽口水，她必须要忍住那致命的诱惑。
而且爱淇波徳知道……
莱茵并不想用他的血液操控爱淇波徳。
因为他相信爱淇波徳，和其他真祖不同。
爱淇波徳不能辜负莱茵对她的信任……
爱淇波徳问道：“莱茵殿下，接下来你有什么打算？”
莱茵笑了笑，他一边玩弄着暗夜女王的波浪金发，一边说道：
“有了小考珀的帮助，击败那三台硅基拟神应该不成问题，你说呢？考珀？”
考珀刚刚经受了神血的灵魂冲击，此刻还有些神志不清，不过她还是轻轻点了点头，痴痴说道：
“我会……完成莱茵殿下给我的任务……任何任务……都会完成……”
“啊，真乖……”
莱茵很是欣慰，他揉了揉考珀的脸颊，接着随意的撑开考珀的双唇，将她的舌头拽了出来，捏在手中揉捏赏玩，轻轻拉伸。
而考珀对此毫无反抗，还处在神志恍惚之中的她，只是回应了莱茵一个迷离的痴笑……
“不过，那三台硅基拟神，并不是我们的全部敌人，一旦那三台硅基拟神被摧毁，繁荣就会立刻派出更加棘手的强敌。”
所以……
这还不够……
仅凭考珀一人，莱茵一方的战力，在未来还是会不够用。
不过，既然考珀姐姐已经被莱茵轻松驯服，有了这个先例，那么战力什么的，也就很好补充了。
爱淇波徳笑了笑，心领神会。
二姐的臣服，只是一个开始。
还有她的长姐，更还有……祖母。
.
.
感谢斷絕の法沙莉雅雅的打赏，老板好有钱，三百块钱真舍得花啊，拿老板的打赏在网上买了三斤牛排，等着后天恰顿好的。

第二五九章 失恋舔龙,在线灭世
使用血液操控第三真祖，不过只是一个开始。
第三真祖纵使强大，不过终究也只是“普通半神”的范畴，大概能和海拉那种水平的选手打一仗，但相较于伊塔莱恩、海德薇格之流，差距还是十分巨大的。
利用考珀，莱茵可以击退眼下的那三台硅基拟神的攻势，
不过天上那位，可不是这么好对付的。
哪怕女神繁荣不亲自出手，仅是在她能掌控的下级战力之中，就有能够轻松碾压考珀的存在。
所以仅是驯服考珀，还不够。
莱茵的目标，还有其他两位，比考珀更加强大的真祖。
第一与第二真祖。
不过相较于近在眼前的考珀，这两位真祖都被海德薇格做成了燃料，投入锅炉中，供应给长夜修改环境生态了。
理论上来说，
想要找到她们，并且将仅剩残渣的她们复原，稍微有点麻烦。
而且等到将她们复原之后，由于她们那比考珀更加强大的神性，也使得她们在理论上，有着比考珀更强的抗药性......
不过，问题不大。
只要有了正义之血这个外挂存在，凭莱茵目前掌握的技术，想要征服这两只真祖，还是可以做到的。
现在既然已经喂饱了考珀，那么莱茵也就可以去处理其他工作了。
他礼貌的与两位真祖告别，接着带着繁荣离去了。
“莱茵殿下......”
考珀仍然沉浸在神血带来的强烈精神刺激的余韵之中。
她痴痴的望着莱茵离去的背影，
眼中满是依恋......
在她的眼中，还从未有过任何一个雄性，如此的高大伟岸，令她心醉神迷，想要向他卑躬屈膝，宣誓臣服......
但可惜，这位莱茵殿下的麾下，已经有了相当优秀的奴仆。
考珀的目光，望向了莱茵身旁的那位......留着黑色长发的太阳女神。
当考珀从妹妹那里得知，繁荣与莱茵在考珀城住下之后，就共用一个房间时，她就立即领会了这二人的关系。
他们并不是关系纯洁的一般主仆......
那位失势的女神，还在其他方面，精心伺候着她的主人。
“主人，接下来您对行程有什么安排？”
“我们先回住处，我有事要做。”
“是的，我明白了?......”
“不是你想的那样。”
“唉？嗯......好的，全凭主人的吩咐。”
考珀凝望着莱茵和他的正牌女仆亲密的模样，考珀心中，竟然莫名升起了一丝嫉妒......
啊......
她也好想跟上莱茵殿下的步伐，侍奉这位大人，甚至......同时负责起照顾他的休闲娱乐。
血族的食性之中，血液是他们最主流最优秀的主食。
不过除了那赤红的佳酿之外，另一种从人类身上生长出的白色浆果，同样令许多雌性血族沉醉垂涎......
那是堕落与失格的象征。
任何高贵优雅的血族，都不会轻易接触那种禁忌的食料。
真祖们尤其如此。
曾经的考珀对此嗤之以鼻，并且理所当然的认为那种下贱食材，是不可能诱惑到高贵的第三真祖的。
不过现在想来......
那只是曾经她所接触到的诱惑，还不够诱人而已。
赤与白，两种浆果虽然在一棵果树之上是同源的存在，互相交融置换，拥有相同程度的品质，但是它们的营养价值却并不相同，而且更是有着截然不同的风味。
白色象征的香醇与成瘾，无论是蕴藏的能量，还是口感都远远超远相同质量的红色主食......
也正因如此，那才是血族们需要克制欲望，进行抵制的禁忌饮食......
然而现在......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第302章
============================


这位莱茵殿下哪怕是赤色的血液都已经如此的销魂，那么......
第三真祖痴痴凝望着那早已远去的莱茵，恍惚之中，她的嘴角露出了一丝毫无优雅可言的痴笑。
必须......
要更加努力才行呢。
取得他的信任，得到他的重用，并且一点点加深在他心中的地位。
只有这样......
才能有资格，替代那个黑色的女仆，在那位大人的胯下......
而这时......
“姐！”
考珀的肩膀突然被人重重拍了一下，妹妹的一声呼唤，把考珀吓了一跳，
爱淇波徳无奈的将像狗一样趴在地上的姐姐扶了起来：“好啦，姐姐，莱茵殿下已经走很远了，不要再发呆了......”
考珀有些迷茫的问道：“唉？我在......发呆吗？”
“对哦，你都盯着莱茵殿下离去的方向看了好久了。”
爱淇波徳细心的为姐姐打掉身上的尘土：“放心吧，我已经在四周设置了屏蔽结界，族人们没有看到你的失态哦。”
考珀对于妹妹的关心很不适应，她皱皱眉：“多此一举......”
爱淇波徳：“哦？这么说你想要让族人们看到，你是怎么向莱茵殿下下跪的样子吗？”
考珀：“莱茵殿下的血液有让我臣服的资格......他们只会羡慕我而已，无知的妹妹。”
啊......
这话她还真敢说啊。
爱淇波徳翻了个白眼。
看来，姐姐应该还在因为莱茵的血液上头，脑子还没有清醒。
或者说......
这家伙是认真的？
爱淇波徳：“喝了莱茵殿下的血液，感觉吃饱了吗？”
考珀：“差不多吧......”
不知是什么原理，莱茵·海茵的血液之中蕴藏着极其惊人的能量，甚至超越了寻常的半神之血甚多。
考珀当然不知道，她刚刚直接饮下的，可是被稀释之后的正义女神之血。
不过虽然莱茵的血液营养充足，完全足以媲美一场牺牲万千人的血浴，
但是......
如今的考珀刚刚苏醒，此前她可是被当成魔力源，整整压榨了三百年......
这份持续积累的空虚，不是那么容易填补的。
除非......
是莱茵殿下愿意赏赐给她那份雪白香醇的......
总之。
虽然饮下了神血，但考珀的饥饿感，还是多少有些的。
爱淇波徳笑了笑，贴心的给出了解决方法：“既然姐姐现在也喝不下其他血液了，那么，要不要和我一起去吃点代餐充实一下肚子？”
反正代餐已经足够难吃了，也不在乎究竟有没有比它更好吃的东西。
“......代餐？”
“对哦。”
“代餐，是什么？”
“出门左转，下水道里有很多，吃之前记得洗干净......”
爱淇波徳对姐姐露出了甜蜜的笑容：“走吧，姐姐，我们去捉老鼠！”
嗑嗨上头的考珀，瞬间清醒。
考珀：“我不去！！”
爱淇波徳拽着姐姐的手摇来摇去：“唉？去嘛！老鼠很好吃的！”
“爱淇波徳，你还记得你是什么物种吗？！你是真祖！是我一样的真祖！！”
考珀的目光狰狞至极“你再和我说一句‘老鼠’这个词，我就把你头拧下来！！赌上艾瑟尔徳雷德这个姓氏，我他妈的说到做到！”
爱淇波徳见状，顿时露出了委屈之色，她抹了抹不存在的眼泪，哭唧唧的说道：“姐姐......你凶我！”
考珀冷笑：“所以呢？”
爱淇波徳：“我要去找莱茵殿下告状，让他不给你血喝”
考珀闻言，大惊失色！
一瞬间，她的脑海之中出现了，莱茵·海茵那冷酷而严肃的脸色......
考珀怂了。
眼看着爱淇波徳开了一扇传送门就要去找莱茵，她连忙拦住了自己的妹妹：
“等、等等！爱淇波徳......请不，请不要这样，不要向莱茵殿下说我的坏话，我错了......是姐姐错了！”
“老鼠！老鼠！老鼠！！”
“呜呜呜呜......！！”
.
.
幽域，
魅魔花园。
纵观幽域，这片才诞生不足万年的崭新领域，几乎可以称得上是幽域中风景最为美好的独立世界。
青翠的草地，缤纷的花朵，在鸟语花香的世界之中，魅魔们无忧无虑的栖息在这片安乐乡，尽情享受生活。
这里没有痛苦，没有绝望，甚至都不见尸体与惨叫。
只有欢愉，
无尽的欢愉，
足以撕裂神经，毁灭灵魂的欢愉。
而在花园的最中央，是整个花园的核心地带。
那里孕育着最堕落、最亵渎的催淫毒花，贮存着足以加速纪元轮回的灭世遗产，是由无数使徒严密镇守的中央苗圃。
同时，恶堕的古龙之王，也栖息在此。
然而，此刻，站在那条自凡世流淌而来的堕落乳河的另一端，魅魔与使徒们守候在古龙公主的花园前，忧心忡忡。
自从收到了来自正义女神的信封之后，
公主殿下就已经将自己关在中央苗圃中，整整两天了。
使徒与魅魔们都很担心他们的公主殿下。
没有人知道，
在封闭的苗圃之中，邪龙公主奥莉维雅，究竟在干什么......
而与此同时，
花园中央的苗圃之中。
奥莉维雅躺在王座上，拿出她珍藏的投影录像，看着昔日与莱茵·海茵的点点滴滴回忆，古龙公主不禁泪流满面，泪如泉涌，拿出纸巾，擦完上边，擦下边......
当奥莉维雅得知，莱茵已经偷偷背着自己向正义求婚，并且主动要求，接受正义的血液，成为正义的神选者之后......
奥莉维雅这几天，又做了什么呢？
她什么也没做，
她把自己封印在家里，狠狠冲了两天两夜。
含泪呼唤着莱茵的名字，用泪水祭奠着那段已经离她而去的悲伤邂逅......
龙龙心里苦，但龙龙却连个诉苦的人都没有......
如果让正义看见了奥莉维雅这两天的颓废模样，她只怕会不屑的冷笑两声，嘲讽这龙简直屁用没用。
但是啊......
奥莉维雅知道！她都知道的！！
不是奥莉维雅不想做些什么......
而是事到如今，她做什么，也没用了啊！
关于莱茵与正义缔结神选契约那件事，奥莉维雅已经调查清楚了。
自从奥莉维雅在结晶方舟上赶走了正义之后，她就一直很注重保护莱茵，不让正义再有机会染指她最爱的信徒。
如果不是莱茵主动来到奥莉维雅的视野盲区，趁着奥莉维雅不注意，主动召唤正义，那么正义根本无法见到莱茵！
没有任何借口，任何侥幸，
这一切，完全是莱茵出于主观意愿，自愿投靠了正义！
为了防范正义与她的血魔，奥莉维雅会在莱茵的一切所到之处，都布置下轻度的腐化领域，保证莱茵永远身处在自己的庇护之中。
正是因为有如此严密的防守，奥莉维雅敢于在天国那时，用那种手法，挑逗正义。
因为她有信心，无论正义是因此恼羞成怒要诛杀莱茵，又或者是就此对莱茵动心，觉醒了前所未有的春心......正义，都永远也无法联络上莱茵！
但是......
现在却不是正义染指了奥莉维雅的信徒，
而是莱茵，
主动选择了正义，
奥莉维雅心中愧疚万分，
是我最近渐渐习惯了莱茵的存在，对莱茵的关心变少了，没有注意他的心情变化，也忘记了时刻留意他的动向，事情才会变成这样的吗......
是因为莱茵即将拥有真神级别的战力，所以再也不需要靠出卖色相过活了吗......
所以......
对于未来的莱茵来说，比起只能搞黄色的奥莉维雅，拥有最强武力，最强军队的正义，就成了莱茵的最优选择了吗？
可恶啊！！！
奥莉维雅又开始想哭了！
什么山盟海誓，
都比不过一纸强度！！
奥莉维雅......
已经过气了！！！
自从莱茵向正义求婚之后，他就一直没有主动联络奥莉维雅。
莱茵的沉默，已经将他那冷酷绝情的本心，赤裸裸暴露在奥莉维雅面前！
他心虚了！
他默认了！
他已经无声的向奥莉维雅宣告了，他对自己的行为，没有任何辩解！
他甚至都不肯说两句违心的好话，欺骗一下奥莉维雅！
奥莉维雅仿佛已经看见了一个渣男，是如何一边冷落女友，一边当着女友的面，明目张胆的和新欢约会秀恩爱，用冷暴力逼迫女友主动提出分手！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第303章
============================


好啊！
莱茵·海茵......
既然你这么绝情，那我们就这样吧！
分手就分手！！
我、我还有很多信徒！还有很多神选！把我当成神天天献祭崇拜的人，在凡世多的我都数不过来！！
只要我把龙眼交给我的神选者们，他们也会拼尽全力帮我诱惑半神恶堕！！
哪怕他们的实力不如你，但他们却远比你对我忠诚！对我痴迷！！
我、我才不需要你呢！！
一点都不需要你！！
.......那怎么可能哇！！
奥莉维雅又忍不住悲从中来。
虽然奥莉维雅的信徒众多，坐拥无穷无尽的魅魔与规模庞大的使徒、最精锐的神选者，而且还有一群臣服于她的古龙......
但是......让她真心赏识，发自真心想要和他搞好关系，想要看见他因自己而露出笑容的人......
却只有......
“呜呜呜......族人背叛我，姐姐抛弃我，现在就连你也......莱茵，没有了你，我、我！我也不活着了呜呜呜呜......”
奥莉维雅强忍住那不争气的眼泪，将王座变形成一柄利剑，然后拿起这柄湿漉漉的钥匙，捅进了虚空之中！
埋藏着无数灾厄的黑铁仓库，缓缓开启！
灾厄的本质，化作实质的光辉，冲天而起！
这一刻，
苗圃外的使徒们再也忍不住了！
他们赶忙通过苗圃中的应急通道，进入苗圃，拼命拽住了要解放黑铁仓库封印的古龙公主。
“公主殿下！您在干什么！！您这是要干什么啊！！！”
“别拦我！我要去和正义同归于尽！！”
“公主殿下，冷静啊！您的神性不适合战斗，和正义正面硬碰硬您没有胜算的！！”
“松手！都给我松手，谁敢拦我，我现在就杀了他！！！”
“公主殿下！就算失恋了，也不能自暴自弃啊！”
“就是啊！莱茵·海茵不可能对您一点感情都没有，请您再试着争取一下！！”
“我没失恋！我可是女神，我才不会失恋啊啊啊啊！！”
中央苗圃中的场面陷入了巨大的混乱，
而就在奥莉维雅心如死灰，悲愤哀伤，准备豁出去最后大干一场的时候......
突然，
在距离奥莉维雅王座最近的地方，那扇全天候保持信号的幽域之门中，突然传来了声音
那赫然是负心汉的呼唤
“奥莉维雅殿下。”
莱茵主动开启了幽域之门，联络上奥莉维雅，他声音很是低沉，似乎......透着一股凄凉与悲伤：
“......我有话想对你说。”
.
5k
还有1k字草稿，应该能扩写到3k左右，不想熬夜，明天再写。
.
有人看了这季的风都侦探了吗？建议去试试，说真的，这女主绝对算是本季新番的颜值no.1。
第二六零章 正义女神:莱茵……是要成为我丈夫的男人
走过六个纪元，古龙公主原本以为自己的内心，已经足够坚不可摧。
但她错了……
造物主赐予了古龙超越了一切凡世众生的无敌肉体，却又充满恶趣味的，送给了他们和凡人一般感性的灵魂。
因为秩序，奥莉维雅失去了族人，失去了家人，甚至……失去了自我。
这一系列的打击，已经让奥莉维雅足够崩溃，每天只能依靠莱茵贡献的小直播打胶麻痹心灵，自甘堕落。
特别是最近这段时间，莱茵·海茵，几乎已经成为了奥莉维雅心中最后的寄托……
而现在，压垮龙龙的最后一根稻草，出现了。
那就是——莱茵无声的背叛！
但是就在伤心欲绝的奥莉维雅，准备去找正义那个贱人同归于尽的时候……
让奥莉维雅始料未及的事情，发生了，
莱茵·海茵，竟然主动联系她了！！
沉寂了整整两天，如往常一般工作撩妹，仿佛无事发生的莱茵，终于在这一天，主动联络了奥莉维雅！
那一刻，奥莉维雅的动作，停止了。
听着那熟悉无比的声音，
古龙公主的眼中，似乎，有泪光翻涌。
莱茵的这一声呼唤，仿佛成了她的救赎，濒临崩溃解体的漆黑仓库，在奥莉维雅那庞大力量的压制下，又迅速闭合，被再度牢牢封印。
毁灭世界的灾厄之门，被关闭了。
此刻，甚至根本不等莱茵说出下文，奥莉维雅就已经被感动了，
好耶！！
莱茵他果然没有抛弃我！！
他心里还有我！！！
龙龙就是这么好满足……
都不需要莱茵用什么好话哄她，光是莱茵还愿意搭理她，奥莉维雅就又再次找到了活下去的动力！！！
关闭了黑铁仓库，又赶走了部下们。
奥莉维雅怀着雀跃的心情，拘谨的坐在王座上，强忍着激动问道：
“莱茵·海茵，你有什么话想对我说？”
幽域之门的另一端，莱茵看起来很是颓废的模样，沧桑的眼眸中，露出了几分萧索之色：
“奥莉维雅殿下，您还在生我的气吗？”
“为何……您一直不肯传唤我？”
莱茵神情失落，充斥着悲伤与不解：“您不是，眼看着我召唤了女皇陛下吗？”
唉……唉？！
莱茵的话，令奥莉维雅惊住了。
对、对呢……
为什么奥莉维雅明明看见了莱茵召唤正义，却不去联络莱茵呢？
在信徒与女神的关系之中，女神天生占据主动权。
出了什么事情，也应该是邪神率先兴师问罪才对！
这两天，与其说是莱茵冷落了奥莉维雅，不如说，是奥莉维雅在故意装死，冷暴力莱茵啊！！
莱茵依然用那悲伤低沉的声音说道：
“因为公主殿下一直不肯见我，我心中实在惶恐不安，所以我斗胆主动来拜见您了……”
这谦卑的台词，那悲伤的神情，令奥莉维雅心碎不已。
虽然这些卑微的言辞，她已经从其他信徒口中听过了无数遍，
但是当莱茵说出这话时，奥莉维雅还是感觉到了，深深的感动。
莱茵对她的敬意，没有丝毫减少。
没错啊！
莱茵是无辜的，他一点错都没有啊！
明明是奥莉维雅耍脾气，故意不理会莱茵，甚至连一句问罪都没有，就这么冷落着莱茵，把自己关在屋子里只顾着自己嗨……
放着莱茵在一边，惶恐不安的等待着那永远不会到来的召见，被诱惑与愧疚反复折磨，在内心饱受煎熬……
奥莉维雅这才发现，自己做的事情，是多么过分，多么残酷！！
奥莉维雅望着莱茵的面庞，看着那张憔悴的脸庞，心中不住颤抖。
原、原来这才是真相吗……
原来莱茵他，一直在等着我召见他吗？！
奥莉维雅顿时无比自责，都怪她误会了莱茵……
在没有奥莉维雅的这段时间之中，
莱茵他……一定生活的很辛苦吧。
得不到女神的传唤，以为自己被他最爱的女神冷酷抛弃，悲伤的，忧愁的，度过了煎熬的两天。
在这两天的时间中，他茶不思，饭不想，只不过是无精打采，勉强打起了一丝精神……花式驯化了海德薇格，和机神开修理大会，还把那位大人带到野外调教，还用血液诱惑并凌辱了一位真祖……
额……
这真的是一个伤心欲绝惶惶不安的人能干出来的事情吗？
怎么这个逼最近好像过得更欢脱了？
不过！
这不是关键！！
奥莉维雅知道，莱茵只是表面坚强，但他心中，是一直挂念着奥莉维雅！他明明是在努力的给奥莉维雅献祭啊！！！
而且退一万步说，
就算如今莱茵脸上的悲伤，只是他欺骗奥莉维雅感情的演技……
但是至少……至少啊！
至少莱茵还愿意敷衍我啊！！
这就说明，
他还不愿意失去我！！！
在莱茵的演技与谎言之中，奥莉维雅却看见了，这位凡人皇子心中那最真挚最热诚的感情！！
奥莉维雅后悔了……
她怎么可以在心里，说要和莱茵分手？
莱茵他……明明这么爱我，这么需要我……
奥莉维雅顿时一阵心碎……
呜呜呜……
莱茵，我的莱茵……
都怪我，让你受苦了……
下一刻，
奥莉维雅收拾心情，她的脸上，露出了温柔的笑容。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第304章
============================


“不要悲伤了，莱茵。”
奥莉维雅柔声说道：
“你竟然偷偷联络正义，我的确很生气，但是，我可从来没有想要抛弃你哦。”
奥莉维雅拿出了自己作为女神的气概，和蔼的问道：
“和我说说，你究竟为什么要这么做，好吗？”
莱茵闻言，叹息一声：
“那天，我做了一个梦，我梦到了女皇陛下，我觉得……我应该和她见上一面。”
莱茵面对着奥莉维雅，勇敢的说出了自己的心声：“奥莉维雅殿下，您应该是知道的，我一直都是正义女神的信徒……我很清楚，我的人生将伴随着无尽的战争，只有那位大人，才是值得我效忠的神明。”
奥莉维雅瞪大眼睛，怒火中烧：“什么！！”
原来如此！！
莱茵后续的坦白，奥莉维雅已经听不进去了。
她只听到了，最开头的一句话。
莱茵，
做了一个梦！
原来如此！！
竟然是正义通过梦境，影响了莱茵！！
对于幽域的神明来说，梦境确实是通往凡世的一条捷径，很多恶魔，也确实经常使用梦境，来蛊惑、恶堕她们中意的凡人，令他们在不知不觉中，沦为邪神的信徒。
怪不得莱茵和我处的好好，突然就回心转意，想起了那个过气女神，想要召唤正义。
这根本就不是因为莱茵的原因，也不是因为奥莉维雅的原因。
完全是正义，在从中作梗，想要夺回莱茵！
真是一个让人防不胜防的强敌啊……
奥莉维雅攥紧拳头，心中很是感慨：
“没关系，莱茵。”
奥莉维雅凝望着自己珍爱的信徒，充满了柔情：
“我知道，你只是被正义操控了而已，没关系的，我依然会像从前那样呵护你，祝福你的，你永远都是我最喜欢的信徒。”
莱茵轻轻摇头：“奥莉维雅殿下，我并没有被控制，我虽然效忠于您，但从始至终，我所信仰的女神都只有……”
“嗯，嗯，我知道啦，没事的，都依你啦。”
奥莉维雅依然满脸热情的笑容：
“不用担心，莱茵，无论正义究竟给你灌输了什么思想，你很快都会再次明白……究竟谁，才是你的真命女神！”
这一刻，奥莉维雅的内心，出奇的平静。
她已经想通了一切。
男朋友和前女友旧情复燃？
没关系的……
那种虚假而短暂的感情，在真正的纯爱面前根本一文不值。
从现在开始，奥莉维雅要用她的热情，用她作为女神的广阔胸怀，要用比正义强烈百倍的爱意，包容莱茵，关心莱茵，帮助莱茵——让他感受到，奥莉维雅对他的真挚心意。
女神竟然主动去【讨好】信徒……这种事情，可真荒唐呢。
但是，
也正因如此！
正义女神是骄傲的无上至尊，在她的心目之中，凡人，仅仅只是取悦她的消遣而已。
她既不会对凡人表现出谦卑，更不可能对凡人动情。
然而奥莉维雅却不同，
正是因为作为原古龙之王的奥莉维雅，拥有超脱了原生邪神的思维，她才能在这场竞争之中，占据优势！
说得难听点，极端点……
她可以当莱茵的舔狗！活生生把莱茵舔到回心转意！！
呵呵呵……
但是这种事情，正义你做得到吗？！
然而就在此刻。
一个冷冽而高傲的声音，突然响起。
“究竟谁才是他的本命女神，这个问题，早就有答案了。”
莱茵身后的背景，开始溢出鲜血。
殷红的血流，如瀑布一般，从无形的缝隙之中流出，然后，渐渐填满整个房间。
那并非真正的鲜血……
而是，某位无上尊神的领域。
莱茵的房间，变得一片幽暗，血流静谧的涓涓流淌，而从这鲜血之中，一个霸气威严的窈窕身影，脚踩一双高跟战靴，行走在血泊之上，款款走来。
那赫然是，正义女神。
正义女神一直在听着他们的谈话，
虽然莱茵身处在奥莉维雅的领域之中，但是现在的莱茵，可已经是正义的准神选了。
正义女神的血液，在他的血管中流淌，莱茵早已经和女神融为一体，成为了女神不可分割的半身。
而对于自己的神选，遭到了其他下贱邪神的骚扰一事。
正义不会坐视不管。
“莱茵·海茵，你对我的忠诚，我已经全部听见了。”
正义凝望着莱茵，露出了怜爱的微笑：
“做梦吗……莱茵，没想到，你在梦中竟然也在思念着我啊。”
奥莉维雅咬紧牙齿：“正义……！！！”
瞧见了夺走她信徒的仇人，奥莉维雅龇牙咧嘴，狠狠的瞪着正义，如同一条护食的舔狗，蓄势待发！
然而对于奥莉维雅的敌意，正义却全然视而不见。
她根本不将这条可悲的母龙，放在眼里。
这里是凡世，
奥莉维雅根本无法像她一样，派遣投影降临此地。
更不要提，那在莱茵体内奔流的女神之血，已经将莱茵之前与奥莉维雅的对话，统统告诉给了正义。
原来如此……
正义欣慰万分。
莱茵从始至终，心中有的，都只有正义一位女神。
正义径直走到莱茵的面前，目光温柔。
她看着莱茵。
着看这个，直言要将自己当成妻子宠爱的凡人……
曾经的正义，对于誓约神选的问题从来没有任何考虑，也从不觉得她需要，或者有人配得上这个至高无上的职位。
然而现在，她却愈发的……
今天的正义，并没有穿戴戎装。而是一身单薄的短裙。
这让正义不如往日那般凶恶残暴，反而有些……妖媚。
正义的声音中，透着对她而言极为罕见的温情：
“好了，我还想和我家这位贪心的想要成为我丈夫的神选者说些……‘悄悄话’。”
正义的目光，瞟向了一旁只能咬牙切齿的看着的败犬。
“奥莉维雅，你可以退场了。”
虽然奥莉维雅已经在莱茵四周设置了领域，但是由于受祝者和神选者之间的巨大差距，依然令正义，轻而易举的就夺走了对莱茵的控制权。
于是，
猩红的血幕，逐渐吞没了奥莉维雅的幽域之门。
最后时刻，奥莉维雅只能看到，那位象征杀戮与斗争的邪神，却带着如水一般的温柔笑容，捧起了奥莉维雅珍爱的莱茵·海茵的脸颊。
正义：“?~”
.
.
.
舔龙日记：
宝，你永远都不知道，我想你的时候冲得我王座都发芽了。
刚刚去凡世的时候被抓了，本来想反抗，结果秩序说了一句老实点别动，我立刻就放弃了抵抗，因为我记得你说过你喜欢老实龙。
太晚了我要睡了，不然明早不能早起给你买早饭了宝呜呜呜呜呜，对了时间女神的那份还是不加辣对吗？
.
感谢虎鲸快乐水、请叫我早喵的打赏，老板大气！
今天才更了4k字，太懒狗了，一有人打赏更新就拉胯可还行，明天12点前，尽量再攒一章更新，把女神修罗场这段剧情写完，晚上继续推主线了。
第二六一章 幽域女皇与歼星机神的修罗场
曾经的正义，还对于自己与奥莉维雅，究竟谁在莱茵心中的地位更重要，而抱有疑惑。
但是今天，
在见证了莱茵与奥莉维雅的谈话之后，在听到了莱茵所坦白的心声之后，她才终于理解了莱茵对自己的那一颗赤诚的忠心。
用梦境操控莱茵？
正义当然很清楚自己从来没有用过那种手段，莱茵对她的告白，完全出于他的主观意愿。
所谓的操控，那不过是奥莉维雅在无理取闹而已。
那条可悲的邪龙，不过是不愿意接受现实，所以找个理由安慰罢了......
真是可悲。
她大概还不清楚，自己在莱茵眼中，其存在的唯一价值，就只有那枚能够魅惑半神的龙眼了。
正义的纤白手指，滑过莱茵的眼眶：
“莱茵，你很喜欢这东西吗？”
莱茵如实说道：“它对我来说很有用。”
明明是正义的信徒，但却在滥用其他邪神的祝福，这原本应是信徒对于女神最大的背叛。
但对于这位地位特殊的信徒，正义却慷慨的选择了原谅。
正义没有丝毫怒意，只是微笑着问道：“比起在战场上杀死敌人，你更喜欢把她们变成你的床伴吗？你真的是我的信徒吗？”
看似是在指责莱茵，然而正义的语气，却又仿佛是情侣之间的打情骂俏一般。
莱茵从容回答：“陛下，现在所积蓄的力量，正是为了迎接更加浩大的战争啊。”
“说得对呢......”
凡世将要面临的灾厄还有很多。
只靠海茵帝国的那几个禁军，又能下出多大的棋呢？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第305章
============================


正义理解了莱茵，她爱抚过莱茵的脸庞，目光中充满了爱怜：“说起来，你知道我的血，该如何使用吗？”
“知道。”
莱茵恭敬说道：“但是没有您的许可，我不敢擅自染指。”
“懂礼数是好事，但你不必对我这么见外。”
正义女神脸上的笑容是如此美丽，没有了往日的杀意与狂怒，只是如同一位普通的恋爱中女性，在凝视着比自己年幼的爱人一般：
“哪怕横跨了整整六个纪元，你都是唯一一个，没有经过试炼，只是向我讨要了一句，就被我赋予了血液的神选。”
正义女神深深的说道：“莱茵，你是特别的......”
说罢，正义牵起了莱茵的手，与莱茵十指相扣，这是足以令亿万血魔和信徒嫉妒到心肺停止的亲昵行为，而接着，莱茵感觉手心上传来一阵灼痛。
莱茵的手上，多出了一枚象征着正义女神身份的烙印。
正义：“所以，我会赋予你最高的权力，你将拥有我麾下整支军队的指挥权。”
正义女神的军队，即是在幽域与凡世都令人闻风丧胆的——福音血骑。
那是整个幽域战斗力最强的恶魔军团，是完全为了战争和杀戮而诞生的孽物。
像是奥莉维雅麾下的魅魔，经过奥莉维雅的精心调教，虽然魅魔们在其他恶魔军团面前还能占据一些优势，但是一旦遭遇正义的血骑，就只有被屠杀的份。
血魔们在幽域，是恶魔们眼中噩梦一般的存在。
而且最重要的是，
福音血骑拥有一项独一无二的能力。
他们可以不依靠当地的腐化程度，直接通过掠夺没有灵魂的肉身，凭空降临凡世。
这种特性，倒是和远寂很像。
不过不同于远寂灵体，战斗力被附身者的质量限制，灵体只是驾驶员。
福音血骑们，本身就是实力强大的恶魔。
肉体，只是他们在凡世立足的一块基石而已。
这一项优势，是幽域女皇专属的特权，而这也令福音血骑成为了毋庸置疑的，对凡世威胁最大的幽域势力。
除却薇琳这种极度和蔼温柔的独行侠外，
正义的神选者们率领着血骑大军，所到之处，无不是战火连天，尸山血海，用无尽的杀戮与战争，血洗凡世。
不过......
虽然正义的神选者，都能操控这支无敌的恶魔军队。
但是他们也仅仅只有部分军队的调动权而已。
军队的规模，军队的质量，特别是对于高端战力的调遣，都有着很大的限制。
然而莱茵却不同。
出于对莱茵的怜爱，也是迫切想要向莱茵证明，她是比奥莉维雅更加优秀的选择，
正义女神无比慷慨的，授予了莱茵福音血骑的全套指挥权。
拥有此等待遇的，在所有神选者之中，算上莱茵，也仅有两人而已。
所有的福音血骑，也就代表着......无限量的恶魔军队，全体幽域使徒，所有深渊圣祝，甚至是，所有被正义统治的附属神们！
他们，全部归于莱茵的掌控。
一旦莱茵完成神选者的正式试炼，他就将成为被正义女神钦定的第二位“军团长”。
莱茵惊喜万分，简直不敢相信这一切是真的。
而正义见到莱茵如此开心，心中同样很是满足。
“虽然我给了你全部的权限，但你毕竟不是真正的神选者，圣祝和使徒你还无法调遣。”
正义微笑着嘱咐道：
“试炼，要快些去完成哦。”
莱茵连忙恭敬的答应。
正义此次降临，为的，就是给她最中意的信徒送上这份礼物，
如今看到莱茵那满意的神情，正义也心满意足的准备离去。
奥莉维雅的权能，虽然有用，但论起作为幽域神明的硬实力，奥莉维雅是远不如正义的。
正义送上的福音血骑，能让莱茵如获至宝。
但如果是奥莉维雅家的那支孱弱的乌合之众，对于坐拥凡世最精锐凡人军队的莱茵来说，只怕是连看都懒得看一眼吧。
该回去了。
幽域女皇准备离去，但是在走之前，
她的目光，又望向了莱茵的身后。
那个一直沉默的站在一旁待机，默默等待主人命令的机神。
啊......
对了，
还有她。
“繁荣吗......”
正义来到繁荣面前，细细打量着这台神情淡漠的机器。
“当年的你，可不像现在这么温顺啊。”
正义脸上带着笑容，然而那笑容之中，却充满了戏谑：
“原来，你还真的愿意给人类当狗......不，应该是我的信徒太过优秀，所以才连你这般凶残的灾厄都能轻松驯服，让你对他心悦诚服。”
繁荣面无表情，淡淡说道：“我对于新世界的原生物没有责任，我愿意臣服于主人，只是出于对主人的爱，莱茵·海茵对我来说，是独一无二的特别存在。”
“呵......”
这台机器，根本就不知道正义在说什么。
不过无所谓。
对于莱茵身边还有一位女神这件事。
正义，
并不放在心上。
并不是所有女神，都能让正义打翻醋坛子。
也只有如秩序、和谐、奥莉维雅之流，才能让她产生警惕，而像是繁荣这样的仅仅只能称得上“一流”的神祇，
正义随时都可以宰杀掉。
既然如此，
繁荣就不会对正义构成任何威胁。
对于正义来说，
繁荣并不是她的情敌。
繁荣只是......莱茵的战利品。
是被莱茵击败并征服后，甘愿套上枷锁的奴隶而已。
正义何必对莱茵的私有财产耿耿于怀？
那样显得她多小气啊。
虽然驯服繁荣的过程中，奥莉维雅的腐化，发挥了不小的作用。
但是击败繁荣的荣耀，却完全属于莱茵。
这也是正义如此欣赏莱茵的原因之一，
他只是最孱弱的一介凡人，却总能创造奇迹，以弱小的力量，打败了正义，征服了机神，击穿了魔星，将一个废物成就为最强的月光王......
此等壮举，是正义在此前的历史之中，从未见过的。
所以，
莱茵才是最特别的存在。
正义对莱茵的感情，是欣赏，是期待，同时......她也贪求着这位一直与她若即若离，求而不得的最高稀有度角色。
不是莱茵需要正义，而是正义渴望得到莱茵。
而现在，
她终于与莱茵心意相通。
“好好保护我的信徒，当好他的狗，然后用你这具血债累累的身体好好满足他吧——”
正义贴在繁荣的耳边，悠悠说道：
“在我降临凡世，与他相逢之前，暂时，就将他托付给你了。”
说罢，
正义又对莱茵露出了温柔的笑容：
“那么，莱茵，今天就到此为止了。我知道你在渴望什么，不用担心，终有一天，我会用我的本体与你相见......那一天，不会久的。”
莱茵也认真的说道：
“女皇陛下，为了迎接您的降临，我会在凡世做好一切我能做的准备。”
正义温柔的凝望着莱茵。
她对于莱茵的回答很满意。
莱茵......
正义在心中轻声说道。
——你是我的信徒，我最疼爱的信徒，而我也有实力，将你永远留在我的身边。
——你将享受到我全部的荣光。
——甚至是......
幽域女皇最后对莱茵笑了笑，接着她的身体渐渐消融为一滩血水，浸入地板，回归去了她位于幽域的无上皇位。
.
而另一边，
在被正义如此奚落嘲讽之后，虽然体内的两台模块情绪十分激动，但繁荣的神情，却依然平静。
“你们在愤怒什么？”
繁荣对体内的两个模块淡淡问道：
“主人，不过是在利用那两个邪神而已，她们虽然爱慕着主人，但却决然不肯与对方分享，这虽然是人之常情......但......”
这很麻烦啊。
繁荣静静的望着她的主人。
送走了正义之后，莱茵脸上那真挚的笑容迅速消失，他很快就恢复了往日的平静。
繁荣知道，她的主人，是一位伟大的存在，他不可能委身于任何一个单一的神明，
主人想要的，是要在这两个邪神之中周旋，不，不仅是她们，还有更多的邪神，更多的真神级战力......
然而繁荣却和这些神明，有着本质上的不同。
说到底，繁荣和这些女神，根本就不在一条赛道上。
女神们都傲慢的想要成为主人的正妻，成为主人的唯一。
而繁荣，却根本不追求那些。
他只是跟在主人身后的听话兵器，是满足主人一切心愿的工具。
主人不需要和繁荣勾心斗角，只要尽情向繁荣索求就够了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第306章
============================


只有繁荣，才能得到全部的主人，才能享受主人无条件的宠爱，
没有欺骗，没有手段，
只有对繁荣的欲望，只有对繁荣的渴求。
只有在面对繁荣时，主人才会展现出最真实的自己。
“主人。”
繁荣走到了莱茵身边，没有任何遮掩，她直白的坦白了自己的心情：
“正义女神的话让我很伤心，请安慰我。”
莱茵露出微笑：“女皇陛下毕竟是幽域的主宰，不将其他神明放在眼里是理所当然的......你想要什么样的安慰？”
繁荣：“逛街，聊天，和主人共进晚餐，事实上，只要我能够留在主人的身边就会很开心，不过......”
“但是我最希望的还是......”
繁荣轻轻按住胸口，回忆起了曾经遭受的种种令她的人工智能亢奋到系统过载的美妙经历：
“请用能把这具机体弄坏的粗暴手段，请尽情享用对您完全服从的歼星机神，把本机当成您家中最廉价的电器一般，残酷的，不受任何道德顾虑的，用您的冗余数据，摧残本机，将本机的第三模块输出到短路报废......这是我唯一的请求。”
莱茵闻言，似乎有些惊讶。
他捧起了繁荣的脸颊，端详着这张来自至理世界的完美容颜。
同时，他轻声感慨：
“我简直不敢相信，这居然是一位女神说出的话。”
繁荣的声音，也变得有了些许的娇媚：“我已经不是女神了，我只是您专属的智能道具。”
“主人......?”
.
而与此同时，在幽域，那座鸟语花香的花园之中，有一条龙龙看着黑掉的屏幕：
“莱茵......呜呜呜呜......莱茵.......”
.
笑鼠，攻略了一个女神就等于白嫖了人家整个家底，这以后神功大成了，岂不是要把古龙虫群惩戒天使全当嫁妆收过来。
.
感谢虎鲸快乐水、请叫我早喵的打赏，老板大气！
晚上还有一更。
.
第二六二章 人造女神的女友陪睡服务
在傲慢的向繁荣宣誓了主权之后，正义用温情的目光注视着莱茵，心满意足的返回了幽域。
而随着她的离去，奥莉维雅与莱茵的通讯，也被随之切断。
那扇可以让奥莉维雅看到即时直播的幽域之门，被永久封锁。
不过，虽然断掉了莱茵与奥莉维雅的联系，但是正义却又非常贴心的，为莱茵保存了龙眼的特效，以保证莱茵可以继续按照自己的风格行事。
她甚至还用自己的权能，力所能及的增加了一些“丧失理性”“更容易被感情感染”的特性，令龙眼获得了一定程度的强化。
不知道为什么，
莱茵总觉得如今的正义，对于莱茵身上的邪龙属性，包容性越来越高了。
是因为正义也领悟到，只有现阶段积攒更多的实力，才能在未来带来规模更壮观的血腥战争吗？
是，但又不像是。
总之......
如今送走了正义，奥莉维雅又暂时失联，那么接下来，就是要安慰被正义伤了心的繁荣了。
虽然正义很是瞧不起繁荣，
但是莱茵却完全不这么想。
诚然假如将繁荣和正义放在竞技场上一对一单挑，正义能够爆杀繁荣。
但那又怎样？
衡量一个部下价值的，难道就只是工作实力吗？
繁荣虽然相较于正义弱小了一些，但是繁荣也有其他优点，
她乖啊！
不会吃醋，不会背叛，忠心耿耿的做好主人的狗，其他什么也不用思考。
不燃烧魔力，不吃燃料，每天只需要注入一定量的染色体作为精神食粮，就能无限的运行下去。
如此可爱的工具人，简直堪比希娅·康斯坦斯。
莱茵简直爱死这颗小太阳了。
虽然繁荣已经迫不及待的掀起荷叶边的女仆长裙，让主人欣赏自己的白丝裤袜与美腿，以及自己那■■■■的证明......
但莱茵却并没有第一时间满足繁荣的请求。
天还早呢。
“走吧，繁荣。”
莱茵牵起了繁荣的手，微笑说道：“每天都会做的事情，也不用急着现在就做......我们先去逛街吧。”
“是的，我明白了。”
既然是主人的命令，那么繁荣当然没有异议：
“那么主人，您想要去哪里？”
莱茵笑问：“既然是为了安慰你，那么我难道不该问你想去哪里吗？”
“唉......主人的意思，是让我来选择出行的地点吗？”
繁荣有些惊讶：“但我是仆人，您是主人，我岂能使唤您陪我走动......
莱茵笑了笑，随口说道：“你就不要当我的女仆了——”
繁荣大惊失色，她以为自己说错了话惹主人不开心了，慌忙想要道歉赔罪。
但接着，莱茵温柔说道：“来做我的女友怎样？我陪我女朋友出门逛街，女朋友想去哪里我就陪她去哪里，这就很合情合理了吧？”
“主人的......女友？”
繁荣眨了眨眼睛，她那平淡的腔调之下，却是娇羞与雀跃。
已经拒绝了主人一次，现在，繁荣也知道自己作为女仆，已经没有立场再推辞什么了。
“我知道了，那么为了我温柔善良的主人，能够保全他的体面，我会今天暂时扮演主人的女朋友......”
接下来繁荣脱掉了女仆装，换上了一身得体的装扮，和莱茵一起出门了。
繁荣知道，
假如现在自己是主人的女友的话，那么他们现在所做的，就不仅仅是逛街，而是约会了。
这是情侣之间增进感情的常用手段。
事实上，现在这座城市之中，就有四十七对男女，进行着相同的流程。
繁荣很惭愧......
她并不是一个有趣的女孩，无论她怎么察言观色，也看不出她的主人，究竟对什么约会地点感兴趣。
于是通过效仿其他情侣，繁荣先是带着主人来到了服装店，一起挑选衣服。
莱茵面带微笑的积极配合，同繁荣一起挑选了许多衣服，而当繁荣征求他的意见时，他也能很认真的给出建议。
一副乐在其中的模样。
但是通过检查主人的心率与脑波，繁荣却发现，主人的心情非常平静，他并没有从约会之中获得多少乐趣。
主人......只是为了安慰补偿她，才勉强自己露出微笑，陪伴繁荣进行的这场约会。
这让繁荣很不安。
果然，对于这位看起来是因为阅历过于广阔，以至于早已看破红尘的主人来说，能够让他真心感到快乐的娱乐活动已经少之又少。
现在能让主人兴奋起来的办法，就只有......
突然间，繁荣擒住莱茵的手腕，将莱茵带进了更衣室之中。
关闭了更衣室的门，
繁荣注视着莱茵的双眼：“主人，您不喜欢这样的约会，对吗？”
更衣室外人来人往的客流熙熙攘攘，而繁荣的目光逐渐低垂：“我虽然不知道该如何主人让对我们的约会感到有趣，但至少......让主人心率加快的方法，我还是知道的，所以......哈唔~”
就这样，
约会继续。
小吃街，餐厅包间，教堂，歌剧院......
约会终于变得多姿多彩起来，主人似乎也高兴了不少，繁荣终于心满意足，虽然在约会途中，繁荣经常能够感受到一股从远方的支柱高塔上传来的，饱含着嫉妒与渴望的目光，
但繁荣却对此视而不见。
甚至......还有一些得意。
毫无疑问，此时此刻，享受着主人全部宠爱的女人，正是她繁荣。
不知不觉，莱茵与繁荣吃过晚餐，又回到了住处。
回到住处，莱茵问道：“现在心情好些了吗？”
繁荣轻轻点头：“多亏了主人的关心，繁荣的精神状况已经完全恢复到了健康状态.....而且，我也很荣幸，能给主人一次体验美好的约会。”
“那么，接下来……”
繁荣凝望着莱茵，
就该是所有约会之中都会有的既定程序。
繁荣：“主人，在这个无人在旁边的私人房间里，请尽情肆无忌惮的爱我吧......”
.
.
凌晨，
如今，繁荣安静的睡在他的身边。
和自己的女仆寻欢作乐了一整天，现在莱茵终于清净了下来，
他看着手上的烙印，那枚正义女神赠与他的赐福，突然，有些感慨。
让莱茵去统领恶魔，和幽域势力并肩而战，哪怕放眼莱茵一千次轮回之中，也是极为罕见的。
而统领幽域最强的血魔，则更是前所未有。
得到了女神的垂青，并入女神的大军之中，并且获得其下级军队的指挥权，
这是任何一个神选者，都理所当然会得到的权力。
而当在与正义女神十指相扣，肉体贴着肉体接受了她的赐福，得到了这项权柄之后。
莱茵才终于有了些许实感——他竟真的投靠了邪神，成为了被她们垂怜的神选者。
原来那位手持末日之剑，渴望着无尽的战争，率领恶魔的狂潮，用血与死吞噬凡世的，仅次于秩序的恐怖灾厄。
在被莱茵温柔以待时，竟也能露出美丽的笑容，吐出贴心的话语，甚至如少女一般不小心暴露出娇羞的模样......
而繁荣也是如此。
真是太不可思议了。
原来除了牢记她们的每一个弱点，消耗数不尽的资源，经历数不尽的死亡，艰难的将这些毁天灭地的上位者切实的诛杀之外......
还可以用这种方法，与她们和平相处。
莱茵轻笑一声。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第307章
============================


罢了，既然已经成为了“军团长”，那就好好利用这份力量吧。
军团长，
那是神选者中的神选者，是最受邪神器重的神选者之王。
其地位仅次于誓约神选，
但是距离誓约神选，还差得远了。
军团长充其量只是一众工具人的领导，总是要有一个。
然而誓约神选，那可是女神她老公，
是女神只有在极其罕见的情况之下才会任命的职务，而且一经任命，永不改动。
然而因介于女神任命誓约神选的概率微乎其微，于是军团长一职，就成了神选者们一个比较现实的，努力方向。
只不过目前为止，莱茵还没有完成全套的神选试炼，因此并不具备召唤使徒以及其以上单位的基础条件。
现在的莱茵，虽然有着女神信物与血，但能够召唤的恶魔，等级和规模都还是比较有限。
只能召唤一帮杂兵玩玩。
但是杂兵也有很多用处的。
且不提在凡世的军事力量之中，半神之下的凡人军队，本就是战争之中的主角，对于大部分人来说，那些无敌的半神，反而才是战争的过客。
只不过是因为莱茵站得太高，如半神这般的凡世顶尖杀器唾手可得，这才令军队的地位，在他眼中变得鸡肋。
眼下的情况，莱茵也确实不太需要和凡人军队打交道。
如果他是皇帝，那么他当然要关心自己麾下的军队的情况，但是现在他只是一个皇子，军队的问题有将军们和母皇处理，
他只需要带着他的半神工具人们，做他想做的事情即可......
但是......
恶魔，可不是普通的凡人军队。
恶魔们是罪无可赦的凡世之毒，是和文明势不两立的入侵者，同时，也是一群无所不在的神秘敌人，
从理论上来说，莱茵做的任何见不得光的坏事，都可以将锅推到他们头上。
而且莱茵也确实这么做过一两次，
反正他们来无影去无踪，行动又不可捉摸，谁能保证说这事就不是恶魔干的？
有了这支力量，虽然不能在面板上增加莱茵多少战斗力，
但却让莱茵有了打破规则的特权，
而且除却这些比较另类的玩法，
单说硬实力，正义女神赐予莱茵的这枚印记，就有着极其恐怖的含义，
海茵帝国，有多少军队？
训练有素的常备军不过百万规模，而由圣堂精心培训，精通魔法、熟练掌握法术作战的秩序圣骑，更是仅有十万级的规模。
然而正义的恶魔军队，却是无穷无尽的。
战争的规模越是庞大，战场上的血潮就越是浩大，无数的使徒蛰伏在幽域渴望着在凡世与敌一战，还有那些多到用不完的深渊圣祝......
但饶是如福音血骑这般恐怖的存在......
在真正的天灾面前，只是能暂时延缓战败的消耗品而已。
哪怕莱茵拥有了整支血魔军队，如果想要击败那些真正的至上存在，也依然不够用，
还不够，完全不够，
还需要更多的力量，更多的棋子......
完全觉醒的破碎圣女拥有这个星球最强的力量，但即使是她也无法逆转的败局，那么莱茵又需要从各方势力之中找补多少资源，才能填补她所不及的那份空缺？
太多了......
实在......太多了......
“主人？”
而这时，他忽然听到了一声呼唤。
莱茵扭过头，发现躺在他身旁的繁荣，正静静凝望着莱茵。
莱茵：“有事？”
繁荣轻轻点头：“只是您的表情，忽然变得有些可怕......”
莱茵笑了笑：“原来机神也还会害怕啊？”
“我只是担心您......”
繁荣轻轻牵起莱茵的手：“主人，我们不要做了，今天早点休息怎么样？”
莱茵：“嗯，好啊......”
繁荣露出了一丝笑容，接着她张开双手，将莱茵搂进了自己怀中。
“主人......”
繁荣轻声呼唤着莱茵，并用自己的体温，温暖着她挚爱的主人。
莱茵问道：“这也是你在书上学的吗？”
“不是。”
繁荣手法温柔的爱抚着莱茵的脑袋，同时用平静的声音说道：“只是我想这么做。”
罢了......
想太远了。
脸埋在机神那饱满圆润的缓冲基质之间，在繁荣如母亲般的温柔抚慰之下，莱茵闭上眼睛。
总之，等明天，先和他的新炮灰们见一面吧。
然后，渐渐入睡......
.
4k，当还昨天的更新。
昨天喝了好多咖啡和茶，结果一整天状态都好差，一早起来还开始偏头痛，
我刚刚拼字写了4k字，大家先拿去看。
鸭鸭老了，没用了TAT。
第二六三章 那个让女皇陛下脸红发春、坠入爱河的男人
第二天，
莱茵一早起床，然后请来了爱淇波徳。
“莱茵殿下，你有什么需要帮忙的？”
爱淇波徳开了一扇传送门来到莱茵面前，只是不知为何，在这位血族女王那热情的笑容之下，她的目光却左右游移，不敢直视莱茵。
仿佛......
干了坏事一般。
莱茵对此就当没有看见，他笑了笑，决定先开诚布公的说明一下昨天他与正义女神见面的事情。
毕竟是召唤了邪神，还是需要解释清楚的。
莱茵：“血皇陛下，你应该感觉到了，昨天我房子里的动静了吧？”
“唉？！”
然而爱淇波徳闻言，却是大吃一惊，满脸羞红，全然不知道该如何应对。
“那、那个......我、我......”
支支吾吾了好久，最终，这位血族女皇在莱茵的注视之下，扭扭捏捏的低头认错：
“对、对不起！莱茵殿下！我做了错事，我、我昨晚不该偷......”
繁荣淡定的提醒道：“主人说的是主人昨天在家里召唤了正义女神的事情。”
拥有侦查模块的繁荣，当然知道昨晚在自己侍奉主人的时候，那对吸血鬼姐妹在干什么，
不过那个并不是现在问题的关键，
“唉？！莱茵殿下是说这个啊......”
原来是血神的事情啊......
我还以为是什么呢！
爱淇波徳大大松了口气，接着又尴尬的笑了半天。
虚惊一场......
爱淇波徳抬头看向莱茵，
莱茵依然微笑的注视着爱淇波徳，仿佛对于爱淇波徳反常之举毫无察觉一般。
爱淇波徳笑着摆摆手，轻松说道：
“我昨天确实感觉到了莱茵殿下家里的异常......原来莱茵殿下还信仰血之女皇啊。”
比起自己一边偷窥着暗恋对象与他的女仆做运动，一边喊着暗恋对象的名字蹂躏桌角，还对着暗恋对象家楼下的垃圾桶流口水......提起了那位幽域最残暴的邪神，爱淇波徳反而淡定了下来。
虽然在凡世大部分的文明之中，邪神与其麾下的恶魔都是凡世文明最可憎，最不可饶恕的死敌，勾结邪神，沦为堕落者的人都会遭受悲惨的迫害。
但是在吸血鬼这边，就没有这茬事了。
因为他们自己，就是堕落者。
吸血鬼渴望血液，虽然和那位大人所渴望血液的原因略有不同，但是这也并不妨碍血族们将正义女神当成他们的信仰，
而除了正义女神，为了打发他们漫长枯燥的寿命，这些衣食无忧的暗夜贵族们，还广泛涉猎各种享乐性质的教派。
其中以邪龙奥莉维雅的信仰最为流行，
正因如此，这群五毒俱全的吸血鬼，他们看见莱茵召唤正义女神，非但不会忙着猎巫，甚至说不定还会想给莱茵这位神选者磕一个。
至于爱淇波徳，她虽然允许血神教派在族内流行，但她本人却并不信仰正义女神，她既不喜欢战争，曾经也对邪龙象征的性欲不感兴趣，
她倒是觉得隔壁海茵的秩序圣堂那海纳百川，和谐共存的信条，是个合用的宗教。
不过无论如何，
召唤血神这事，也就这么过去了。
既然血族对于血神信仰并不排斥，莱茵也就顺势的说出了他接下来的请求。
他想要，尝试在考珀城召唤恶魔。
正常情况下，召唤恶魔是一项困难的差事，凡世与幽域的隔阂，在没有强烈的腐化以及幽域之门作为基础的前提之下，
恶魔想要来到凡世很不容易，唯有爆发了极为可怕的灾厄，恶魔们才能追索着凡世众生那强烈而丑陋的混沌情绪，降临凡世。
不过对于福音血骑们来说，就没那么多麻烦了。
理论上来说，只要有尸体存在，以及一位神选者在凡世进行牵引，福音血骑就可以出现在凡世的任何角落。
所以现在莱茵需要的，
正是尸体。
然而听到了莱茵的要求，爱淇波徳的表情，却看起来......有些为难。
尸体这玩意，按说并不难找。
但不巧的是，尸体在考珀城，竟正好是个紧俏的资源。
考珀城中，居住着大批的狼人。
倒不是这些狼人会偷尸体吃，恰恰相反，就像是人类居住在考珀城，虽然能享受血皇的庇护，但也必须要义务献血一样。
而除了献血之外，他们还需要献出死去的尸体。
狼人终究是食人的生物，哪怕被狼王用严苛的戒律约束了三百年，但他们的食性，也并不会有什么改变。
爱淇波徳并不像是狼王那样极端，一味压制狼群的天性，迟早有一天会迎来反噬。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第308章
============================


因此不如设置一套可以自然的让三个种族和谐共存的体系。
昨晚考珀城的停尸房倒是多了几位客人，不过现在尸体都已经被狼人拿去烩土豆了。
总不能给莱茵现杀两个，对吧？
然而这完全是爱淇波徳多虑了......
莱茵确实需要尸体召唤血骑，
但是他也没说必须要人类的尸体。
反正血骑召唤所需要的，也仅仅只是一具肉体，
莱茵觉得，给他半扇猪......应该也行。
“用牲畜的尸体召唤福音血骑吗？”
虽然恶魔都渴望降临凡世，
但是这些恶魔，多少还是有点追求的，更不要提恶魔之中公认最精锐的血骑了。
爱淇波徳有些不可思议的笑了笑：
“这种事我从来没有听说过啊，血骑真的会来吗？”
莱茵微笑：“会来的。”
与此同时，颅骨大地上，某位女皇，露出了宠溺的笑容。
去了趟肉铺，莱茵集齐了召唤恶魔所需要的祭品，接着，莱茵与爱淇波徳找到一处远离城市的空地，开始了召唤。
不许设置祭坛，不需要绘制法阵，莱茵只需要动一动意念，他体内的女神之血就开始沸腾，神选者的权威——随即生效。
在幽域之中厮杀不休的亿万意志，在此刻，都感知到了来自凡世的召唤，
虽然祭品差了点，但恶魔们还是心情复杂的，争先恐后给予了回应。
很快，伴随着刺眼的血光，足以令凡人精神错乱的腐化气息开始蔓延开来，
祭品开始了畸变，一块块鲜肉在地上抽搐不止，猛然间，祭品爆散为了一团血雾，血雾之中，惨白而粗壮的肢体渐渐成型，接着肢体上又有血液涌出，淤积成猩红的血液铠甲。
战马的嘶鸣，从浓稠的血雾之中传来。
祭品被拆解为恶魔们在凡世立足的基石，接着重塑。
而当莱茵眼前的血雾消散之时，
一群身披血色铠甲的战士们，安静的站在原地。
十多名骑兵，驾驭着被斩首的魔马，手持由血液凝聚而成的重弓。
三倍数量的步兵，同样全身被血色的铠甲严实包裹，只有犄角丛生、遍布伤疤的兽头露在外面，目光狰狞。
沉默着，
愤怒着。
血骑们静静的看着召唤他们的神选者。
接着他们整齐无比的，纷纷俯首下跪，向莱茵行礼。
充满敬畏！
血骑们认得莱茵·海茵。
有些小事，莱茵可能并不会在意。
但事实上，莱茵·海茵这个名字，早就已经在颅骨大地上名震四方，如雷贯耳。
这位，可是曾让血之女皇与古龙公主喊着他的名字厮杀到天崩地裂的存在！！
是名副其实的祸国殃民的妖孽！
传说，这位英雄是海茵帝国的下一任皇帝。
他斩杀古龙，一手调教出历史最强的月光王，击退了女神的投影，拔出了烁星之剑，甚至还彻底歼灭了天外的魔星......
这样一位强者，当然值得敬畏！
而且，不仅如此，
在血骑们栖息的颅骨大地上，莱茵·海茵的存在，已经成为了最神秘的传奇，而这其中的原因则是......
女皇陛下，对于这位凡人皇子的态度。
至高无上的幽域女皇，她所象征的，是无尽的杀戮与战争，是最为暴虐无情的女神。
而她对于她的部下们，同样也贯彻了作为女神的傲慢冷血。
崇拜效忠她的血骑和信徒，只是她追求血与战争的过程之中，可以随意挥霍的消耗品。
她总是冷漠的看着数以万计、百万计的恶魔在她眼前惨死，却不眨一下眼睛，也不露出一丝笑颜。
只是近乎残忍的，感到了无聊。
也只有到了使徒级别，才能得到那位女皇陛下稀薄的丁点关注。
至于神选者们，由于这些存在，肩负着在凡世为女皇开疆拓土的重任，因此女皇陛下面对他们，倒是能提起些许兴趣。
然而就算对于这些流淌着她的骨血，犹如她儿女般的，最精锐的凡人信徒，
女皇陛下也很难说，对他们有多么深厚的感情。
对于薇琳，那位谦逊善良，不愿意引发战争，甚至会留对手一条性命的前冥府守护，女皇陛下总是面无表情，提不起兴趣。
对于帝福尼，那个受到了女皇赐福而转生的前任月光王，女皇陛下对她还算有几分赏识，每当帝福尼为她献上盛大的血祭之时，高冷的女皇陛下，大部分时候都会投去目光，嘴角也会勉强出现一丝笑意。
而在所有的凡人信徒之中，最让女皇陛下有好感的，自然就是神选者的领袖，伟大的“军团长”了。
她是凡世最强大的血神衍生物，
无论是在军略，还是在个人武艺上都是无敌的存在。
她是曾经率领大军侵吞了海茵帝国半数领土的战争之王，
而在那场战争之后，被取悦的女皇陛下也赐予了她最高级的赐福。
永生。
她是当之无愧的，血神在凡世化身。
每当女皇陛下提起她，脸上都会不自觉的露出欣赏之色，对于军团长，女皇陛下对她充满了信赖与期待。
女皇陛下甚至特别允许军团长在眼中开启一扇恒定的幽域之门，令她随时可以觐见女皇。
这是军团长用了一百年时间，才取得的无上赐福。
原本恶魔们以为，女皇陛下对自己部下的最高级别的宠爱，也就仅限于此了......
然而莱茵·海茵的存在，却刷新了恶魔们的认知。
那位冷酷而傲慢的幽域女皇，对于那个新晋的神选者，又是什么态度？
是冷漠？是欣赏？
或者至多是如军团长一般，令女皇感到了信赖？
然而，都不是。
根据某些目击者称，
当女皇陛下提起莱茵·海茵的时候......
陛下她......
脸红了。
是的！
血之女皇就像他妈的一个娘们一样，
脸红了！！！
女皇陛下不仅对这位，当时尚且不是神选者的普通信徒赞誉有加，而且每每提起莱茵，女皇陛下的脸上，还时不时会露出一丝夹杂着羞涩与向往的痴笑。
而后来血骑与魅魔的几场大战中，在战场上互相口嗨的女皇与公主，也几乎句句不离莱茵这个名字。
如果不是恶魔们很清楚女皇陛下那嗜血残暴的本性，大家甚至都会以为——这是女皇陛下恋爱了！！
哈哈哈哈，
幽域的女皇，恋爱了？
太他妈的扯淡了！
哈哈哈哈哈......
总之，
莱茵·海茵这人可太不得了了。
自从这位被女皇陛下心心念念的凡人信徒，终于顺理成章的接受了女皇陛下的血，成为了一名神选者后。
血骑们，就一直在等待这一天。
感受到了莱茵·海茵的召唤，他们捏着鼻子，争先恐后的响应了莱茵的召唤。
为的，
就是见一见这个能让女皇陛下脸红的，传说中的男人。
然而......
在见到了莱茵之后，
这群沉默的血骑，表情却在不住抽搐。
他们实在太失望了......
虽然理论上来说，血骑们会无条件服从神选者的命令，接受神选者的指挥，不该有任何质疑。
但是这个莱茵的形象，也太抽象了。
瞧瞧这个男人，身材单薄，魔力贫瘠，浑身没有一丝勇士的气概。
那双沉稳冷静之中，又透着些许瑟气的眼睛，倒更像是邪龙或者其他什么诡谋之神的信徒......
这位也配叫正义信徒？！
而站在莱茵身后的那两个女人，倒是两个实力非凡的强者，至少也是半神的水平。
而她们这时，正不由自主的用含情脉脉的眼眸，凝望着莱茵，目光之中，是连这些直男血骑都能看懂的一往情深。
血骑们，几乎窒息......
这个莱茵·海茵......
他居然有女朋友！
而且还有两个！！
血神在上啊！一个脱单的正义信徒，怎么可能会是正经的正义信徒？！
血骑们不能忍，
他们不能忍受这个亵渎信仰的邪龙玩意指挥他们。
血骑们以前就听说过，有人谣传莱茵·海茵眼中有邪龙的龙眼，他其实就是奥莉维雅的一招美人计，为的就是腐化他们伟大的女皇陛下！
以前血骑们还不信，
现在有、相信了。
但是......即使对莱茵·海茵意见如此之大，他们却又什么也不敢说。
因为女皇陛下已经事先给血骑们打过了招呼。
所有被莱茵·海茵召唤的血骑，都必须要完全服从莱茵·海茵指挥，不可以有半点懈怠。
否则......
惹怒了女皇，那就不是被丢进血河熔铸深渊圣祝这么简单了......
血骑们噤若寒蝉，一言不发。
今天先把活好好干了，
等回幽域了，再和兄弟伙们吐槽今天的操蛋工作经历。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第309章
============================


然而莱茵，又岂会不知道这些血骑的心思。
他太了解这些恶魔的脾气了。
作为未来的正义神选者，莱茵或多或少，还是要维护一下，自己在福音血骑之中的名誉的。
在血骑的世界观之中，残忍，冷血，暴力，恶毒，甚至就连卑鄙都勉强称得上是美德。
但唯独弱小，
是不可饶恕的重罪。
莱茵的目光从容的扫过这群血骑：
“初次见面，各位应该都很惊讶连我这般的凡人，也能成为神选者吧？”
血骑哪敢有什么不满意，震慑于女皇的威严，纵使心中对于莱茵·海茵充满失望，但此刻，他们也是纷纷臣服的低着头，一言不发。
而莱茵继续说道：“被我说中的人举个手。”
没人动弹。
莱茵声音变得严肃：“这是命令。”
听到这话，耿直的血骑们，立刻纷纷举起了手。
莱茵和蔼的笑了笑：
“我的佩剑不在手上，如今的我论战斗力，确实比不过其他神选者，不过，我对魔法略有一些造诣......各位想不想看看？”
......魔法？
沉默的血骑们，眼中，流露出了些许好奇。
事实上，
对于莱茵·海茵这个人的个人战斗力，血骑们早就听到了传闻。
传闻在天国迎战魔星远寂的时候，这个皇子曾经使用烁星剑撕裂空间，斩出了如风暴般的密集空间裂缝，一人主宰了分布在天空各地的上百个战场。
不过可惜，那时的天国，还处在奥莉维雅的统治之下，
血骑们，也只是从魅魔那里听说到的这些小道消息。
不过说实话，魅魔的消息实在不太可信，夸大其词，添油加醋的成分太高了。
那些憨批魅魔竟然还说女皇和公主是因为暗恋莱茵·海茵争风吃醋，为了争取莱茵·海茵的宠爱才大打出手，不惜毁灭世界。
太他妈离谱了，
所以血骑们对于从魅魔嘴里说出来的其他有关莱茵·海茵的消息，也都选择了无视，
但是......
假如呢？
假如莱茵真的可以拔出烁星剑，那么他确实就拥有了半神级别的实力。
再加上他技术好点，结合其身份，倒也并非没有实力胜任神选者一职。
那么......
他技术真的好吗？
这个凡人皇子，有什么资格能够驾驭半神的魔法？甚至还能比大部分半神都更加精通？
答案......或许即将揭晓。
在血骑们的注视之下，
莱茵微笑着施展了一个小小的魔法，
“我的魔法造诣不高，仅限于此了，”
只见莱茵的手中，凝聚出了一缕小小的旋风。
“这个，是风刃术。”
使用风元素凝聚出一块飞刀，然后弹射出去割伤敌人，这就是风元素魔法之中最为低端的咒语了。
恶魔们见状，一个个魔都麻了。
风刃术......
他们傻傻的盯着莱茵手中旋转不止的绿色刀锋......
这他妈......竟然真的就只是一个风刃术？！
这人是认真的吗？
所谓的击败了正义女神的神选者，
就只有这种程度？
就这？！
“噗嗤。”
不知道是哪个血骑笑出了声。
然而，莱茵却显得淡定从容。
他的魔法，还没有施展完毕。
紧接着，莱茵的手中，又有璀璨的光芒迸发而出，
“现在我们将这个魔法进行一点点微调......”
只见小小的风刃，迅速消散，归于虚无，只有一道留存于概念之上的刀锋，依然缭绕在莱茵的指尖。
这是不依靠任何神性权威取巧，仅凭对于世界的理解，而使用最微末的魔力，调动出的，足以扭曲世界法则的法术。
接着，
在所有血骑的注视之下，莱茵的指尖，轻轻划过空气，留下了一道......倒映幽邃黑暗的空间裂缝！！
莱茵用他的风刃术，
将空间！
撕裂！！！
莱茵：“看啊，只要稍微调整一下，用风刃撕开空间，这样，风刃术就变成了传送法术。”
莱茵微笑着望向血骑们。
血骑们呆滞的盯着那道空间裂缝，可怜的恶魔们，他们自幼搭建起来的世界观，在此刻——轰然破碎。
这一道缓缓开启的空间裂缝，彻底引爆了现场。
不仅是血骑们，就连繁荣和爱淇波徳，这个时候看着那一道空间裂缝，都满脸震惊。
血骑们无法相信，更无法用他们那浅薄的知识与经验去理解，
一个凡人，竟然撕裂了空间？发动了传送法术？！
不......
不对的......
血骑们在心中，否定了他们那可笑的假想。
答案只有一个。
莱茵·海茵，
他可不是凡人，
他是能让女皇陛下脸红心跳，为了他而拔出纪元剑和邪龙抢人的神选者大人！由女皇陛下钦定的第二位军团长啊！！！
然而不等恶魔们说什么，莱茵就率先高声开口。
莱茵：“各位！我们是战争女神的信徒！是远扬福音的正义化身！我们需要战争，更多更多的战争！我们必须要砍掉足够的头颅，收集足够的鲜血，才能取悦我们的女皇，我虽然实力孱弱，但至少有一件事，我可以为你们做到！”
“我能为你们提供战场！我能送给你们数不尽，杀不光的强大敌人！”
“我会把你们带到最凶险的战场上去，然后让你们把死亡与鲜血，播撒在这个脆弱的凡世！”
在莱茵的话语激励之下，
血骑们沸腾了，他们变得疯狂起来！
确实如此，
神选者孱弱又怎样，
女皇陛下选择莱茵当她的神选者，必然有她的原因，这其中的深意，何须血骑们考虑？
至于血骑们，他们根本不需要思考神选者是否强大，他们只需要更多的，更多更多的——
杀戮！鲜血！头颅！战争！！
更何况！！
这个神选者还一点都不他妈的孱弱！
用凡人级别的魔力开启一道空间裂缝，这种事情，根本就是神迹！是前所未有的伟业！！
别忘了，
神选者之中唯一的凡人，那个以超凡的战斗技巧著称的薇琳女士
她平时赶路，都还得腿着来啊！！
这一刻血骑们的眼中，再也没有了一丝的怀疑，纷纷声嘶力竭的向莱茵给予回应：“领命！军团长大人——！”
莱茵轻描淡写的笑了笑：“喊早了，我没有通过试炼，还没有调动整个福音血骑的权限。”
莱茵指向了一旁空间裂缝：“战场就在那边，勇士们，出发吧！”
“遵命！！！”
血骑们的斗志被全面调动了起来，他们咆哮着冲入了空间裂缝，
开始杀戮！
开始战争！
开始疯狂从凡世掠夺鲜血与头颅，取悦那位至高无上的尊神——
血之女皇！
.
十分钟后。
长夜地底，零号血炉。
装备精良、身经百战的精锐狼人守军们，看着那满地的恶魔尸体，啐了一口唾沫。
“真他妈晦气。”
一场来自幽域的偷袭出现爆发，又被迅速平定。
狼人们很费解。
这几十只恶魔也不知道从哪里冒了出来，
竟然敢不怕死的偷袭长夜最关键的动力设施？
开什么玩笑，
这里可是关押着第一真祖的血棺，
防守力量是何等的严密，
几十只恶魔冲进来，哪怕是最精锐的福音血骑，面对百倍于他们的狼人军队，又有什么用处？
很快他们就留下了满地的尸体，痛快的离场，
并且顺便，留下了大量幽域腐化。
死之前这些恶魔嚷嚷着诸如“这战场果然他妈凶险啊！”“军团长大人靠谱的！”“血与死亡，已经降临了！”“女皇陛下，军团长大人，我们的任务已经......”之类的怪话。
一群憨批。
狼人们盯着血骑留下的烂摊子，陷入了沉默。
然而难办的问题出现了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第310章
============================


狼人们虽然战斗力强，但是却不懂魔法，也不知道该如何处理恶魔留下的幽域腐化......
这个是硬伤.
管事的几个狼人军官，互相看着对方：“怎么办？”
有人说道：“刚刚领袖下达了命令，鉴于近期长夜幽域侵蚀盛行，一旦某处出现腐化，就立刻撤出所有人员，然后由净化团队处理。”
“那看来只能停掉炉子了。”
“嗯，也没有别的办法，跟这些晦气的玩意待在一起，连我们也会受影响的。”
于是狼人们麻溜的关闭了血炉，
然后全员撤退。
而就在狼人撤出现场，负责净化幽域腐化的人类法师团队到来的空隙之间。
又有一扇传送门，被开启了。
莱茵带着爱淇波徳与繁荣，大摇大摆的走进了，几分钟之前还有重兵把守的零号血炉。
在现场的中央，莱茵看见了他此行的目标。
那沉睡着的，拥有丰腴傲人的母性身体，与远超其后裔的惊世容颜的绝世佳人。
传说中的第一真祖。
那位代表一切血族的起源，
神圣的，邪恶的，永恒不灭的......
【母亲】
..........
7.5k，
今天这剧情写的各种别扭，没啥灵感，装逼打脸的剧情写起来总是很没手感吧，不过这段剧情又必须要有，用了很大力气修正违和感。
算是把之前欠的那张更新还清了吧。
第二六四章 第一真祖开箱,媚骨天成的性感尤物女王
恶魔是不死的。
作为广义上的“女神的分身”，恶魔能与他们的女神同生共死，在凡世被杀死，只能将他们暂时驱逐回幽域，这些败者会慢慢吸纳幽域的能量，等待复活。
通过将福音血骑炮灰去送死，莱茵成功用幽域腐化赶走了零号血炉的狼人守军，
而趁着两个部门的人员交替，负责净化腐化的法师团队到达现场之前，莱茵等人迅速将第一真祖转移了出去。
通常来说，这个操作不会这么简单成功。
一个制度完备的守军，不会有一刻时间让他们的保护目标离开视线，
按说哪怕是由法师团队净化腐化，也应该留下一批人，继续守护血炉的。
狼人们倒不是太害怕那些在下水道里吃老鼠的家伙来偷炉子。
主要是炉子里的玩意，本身就有可能越狱，而且一旦越狱，就有可能直接摧毁长夜现有的全套秩序。
但是有海德薇格和莱茵里应外合，狼人守军不得不打破规矩，冒着风险，以最快速度撤出现场。
然后莱茵就顺利得手了。
开启血棺，繁荣从炽热如岩浆一般的鲜红色炼金液体之中，捞出了那位第一真祖。
第一真祖，
莎蕾·艾瑟尔徳雷德
如果是爱淇波徳的体型是少女，而考珀的体型已经发育完全的年轻女性。
而这一位，就是完全熟透了的，散发着令人窒息的雌性荷尔蒙的绝色尤物。
和被她初拥过的后裔们一样，这位象征着血族起源的祖母，同样是一头如黄金般耀眼的金发。
她那痛苦紧闭的双眸，是可以预见到的如宝石般的鲜红色泽。
那张倾城倾国的美艳面庞，有一种天然的亲和力，那是一种阅尽千帆，历经漫长的岁月沧桑，最终归于纯粹的美好母性。
可以想象出，
这位被噩梦折磨着的睡美人，曾经一定是一位慈祥温柔，受到儿女们爱戴的优秀母亲。
而事实也正是如此，
虽然这位血族的起源终生也并没有遇到心仪的伴侣，同样也没有生物学意义上的子嗣，但却很乐意将那些被她初拥过的奴仆们，当做自己的儿女看待。
血族通过初拥转化而来的新血族，对于转化者有着强烈的奴性，他们无法反抗转化者的命令，同时会本能用生命保护他们的转化者。
学者们可以轻易的借此推断出，所谓的“初拥”其实是血族奴役其他生物，为自己制造可以长期驱使的仆从的手段。
但是却由于第一真祖对待她那十二个“奴仆”的慈爱态度，
才让血族之间原本冰冷的奴役关系，有了“家人”“族系”的概念。
这位第一真祖不仅有着天使般的慈爱容颜。
那具肉身，更是充满了堕落与诱惑。
在莱茵第一次见到莎蕾之前，根本无法想象人型生物胸前的硕果，可以饱满到这种惊人的程度。
那几乎已经达到了人体工程学的极限，除却那象征着母性的部分，第一真祖的腰身、臀部以及那一双曼妙的长腿，都以一种最为诱人的比例，极力展现着她的性感。
将一个雌性应有的成熟诱惑，彰显到了极致。
媚骨天成。
很难想象世间竟然会有如此极品的尤物。
莱茵咽了咽口水。
忍不住本能的，有了反应。
不过这种场合之下，也不会有人责怪莱茵就是了。
自身的美貌，外加血族作为天敌对猎物的精神特攻......
爱淇波徳可是见过了太多，只是见过了莎蕾一眼，就被她的这位母亲诱惑到心理崩溃，永远丧失理智的男人。
莱茵殿下还能保持着从容
已经值得敬畏了。
第一真祖处在深度的昏迷之中，魔力枯竭干涸，
虽然那具熟媚丰腴的肉体依然风情万种，
但其内在，却已经被压榨的惨不忍睹......
如今的第一真祖，
境况其实要比同样封印在血棺之中的考珀，凄惨很多。
爱淇波徳毕竟和姐姐是一家人，压榨起来也比较有节制，
但第一真祖，已经被提炼到了几乎神形俱灭的地步了。
想要让她恢复到可以苏醒的地步，哪怕是莱茵掌握的技术，也还需要很多时间。
慢慢来吧......
莱茵：“爱淇波徳，我们回去吧。”
莱茵是在请爱淇波徳发动传送魔法。
“唉？”
爱淇波徳一时有些语塞，她不解问道：“......我来吗？”
莱茵知道爱淇波徳是什么意思。
为什么莱茵不自己再开一条空间裂缝回去？
莱茵笑了笑，如实回答道：“那个不能常用，有危险。”
以莱茵对法术与神性权威的造诣，开一条空间裂缝，虽然离谱，但从技术上讲，倒也并不太困难。
只不过莱茵毕竟只是一个凡人，而且还是最为脆弱，魔力稀薄到几乎为零的废物。
刚刚他看似轻描淡写，随手就开启了一条空间裂缝，其实也给身体带来了不小的负担，算是小小氪了一命，需要慢慢恢复一段时间了。
当然，这一氪是值得的，
等这些恶魔返回了幽域，莱茵在血魔那边的风评，应该能好上一些。
而且，莱茵虽然可以较为轻松的撕裂空间，但连通狭缝两段的通道壁垒，却比半神做的粗糙很多，给人走会有一定危险，也只有恶魔这些和狭缝原生物沾亲带故的特殊生物，才能自由安全的通行。
“啊，是的，我明白了......”
爱淇波徳点点头，再无疑问，麻利的开启了一条空间裂缝。
穿过空间狭缝，几人快速返回了考珀城。
原本......再次与母亲重逢，应该是一件高兴的事情。
但此时此刻，爱淇波徳的注意力，却完全集中在了莱茵的身上，之前莱茵使用风刃术撕裂空间发动传送魔法的惊人操作，深深惊艳到了爱淇波徳。
爱淇波徳心中的震撼，不比那些血魔要弱。
毕竟她也是第一次见到，莱茵那使用海量的知识储备而引起质变后，产生的惊人效果。
无知的她，一直以为......莱茵·海茵，只是一位十分英明的君主。
但没想到，
这位皇子的优秀程度，已经远远超越了她的想象力极限。
然而......莱茵越是优秀，爱淇波徳就不得不再次审视自己，审视自己与莱茵之间的差距。
果然......莱茵殿下，是对我而言完全高不可攀的存在吗？
爱淇波徳看了看一旁的繁荣，这位和莱茵建立了关系，有了肌肤之亲，甚至关系亲密到近乎荒淫的女仆......
而她的身份，
是女神。
爱淇波徳心中莫名生起了一种自卑感，最终苦笑两声，并没有说什么。
而一旁的繁荣，全程还算淡定，
毕竟她早就已经确信，自己的主人，是整个新纪元中最为聪慧，最强大的男人。
能够以凡人之躯掌握次维度的通行技巧，对她那英明而睿智的主人来说，想来一定不算什么。
看到那些恶魔被主人的英姿震撼到心悦诚服，被主人折服，并在主人的命令向悍然赴死......
繁荣的心中颇为得意，虽然神色依然冷淡，但心中却是有着种与有荣焉的骄傲之情。
而与此同时......
繁荣虽然依然凝视着她的主人，但是她微微侧目，也将身旁爱淇波徳脸上那苦闷的神情，记在了心中。
第一真祖拥有不死性，哪怕被疯狂压榨了三百年，依然尚存一息。
想要治疗第一真祖，除了需要各种药剂、仪式作为辅佐之外，
最重要的，当然还是魔力。
第一真祖需要魔力，大量的魔力，而吸血鬼们的魔力来源，就是血液。
想要为第一真祖举行血浴不大现实。
毕竟这位血族之母的胃口实在太过惊人，除非杀光考珀城的所有人类与狼人，否则绝无可能满足他。
那么......
解决办法，显然也就只剩下最后一种了。
将第一真祖安置在提前为她准备好的祭坛中后，莱茵割开手腕的血管，直接放干了自己体内的血。
一旁的爱淇波徳，也同时为莱茵施展治疗魔法，恢复他体内的血量。
只不过，由治疗魔法二次生成的血液，已经没有了血液中原有的庞大魔力与神性。
爱淇波徳凝望着，身躯逐渐被莱茵的血液浸透的母亲，露出了一丝无奈的痴笑……


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第311章
============================


她可怜的母亲，
早在沉睡之中，就已经被莱茵强行注入了终生无法戒掉的猛毒。
她的母亲……
也已经，沦为了莱茵殿下的奴隶。
等待第一真祖恢复还需要一定时间，于是莱茵打算一边治疗她，一边准备走他的下一步棋。
第一真祖的实力极其强大，在她的全盛时期，是足以和海德薇格在一条水平线上的强大存在。
不过现阶段，
那些活跃在长夜的敌人，也不需要第一真祖动手，
只要有考珀与爱淇波徳两人，再加上繁荣。
基本上也就稳赢了。
有了第一真祖作为后盾，莱茵也有了底气，
是时候将战争，推至下一阶段了。
和莱茵最开始来到长夜，与侦查模块交锋时的情况完全不同。
如今的莱茵，哪怕不动用什么智谋，己方的阵容，在面板战力上，也已经稳稳压制住了对面，
那么接下来的战斗，
也就简单到了连他亲临现场都不必的程度了。
莱茵看向爱淇波徳：“血皇陛下，是时候向硅基拟神发起进攻了。”
爱淇波徳依然沉浸在自我的世界之后，听到莱茵的话，才猛然惊醒。
脸上淡淡的悲伤消失不见，
爱淇波徳面对莱茵，露出了最热情的笑容，她重重点了一下头：
“全听你的吩咐，莱茵殿下！”
莱茵再次表达了感谢，然后接着，问题来了......
考珀去哪了？
莱茵张望了一圈：“第三真祖现在身在何处？”
“唉？”
爱淇波徳一愣，姐姐现在一个人住在支柱高塔上，今天一早，好像就不见了踪影。
爱淇波徳作为神性生物，她身上的祝福，和半神略有不同，她并没有半神的感知力。
所以一时间，也很难找到自己的姐姐。
莱茵明白这点，所以他又看向了繁荣：“繁荣，你能找到考珀吗？”
“是的。”
繁荣点点头，她的侦查模块随时可以监控整个长夜国，更不要提只是区区一个考珀城了。
繁荣已经锁定了，
那个正在私下做着亵渎主人的猥琐之事的吸血鬼女王。
繁荣：“那么，我去将第三真祖带到主人面前。”
莱茵点点头：“快去快回。”
繁荣点头答应：“那么，繁荣暂且告退，爱淇波徳陛下，请照顾好我的主人。”
“嗯，放心吧！”
爱淇波徳站到了莱茵身边，望着身旁散发着香甜气息的男人，满是依恋。
繁荣接着向主人行了一礼，随即转身离去。
.
第二六五章 求虐的下作女仆,与冷酷的傲慢女神
考珀城的某条街道上，
黑暗突兀的降临了。
四周的街道，在某种无形的立场的侵吞之下，被尽数笼罩在了幽暗之中。
而那屏蔽了一切光源的暗夜里，
高跟鞋的滴答声，有节奏的声声响起。
一位优美的女王，踩着纤细的高跟鞋，款款走来。
随着女王的到来，
幽暗的世界之中，多出了一抹香艳的亮色。
世界尽数归于永暗与死寂，只有那具妖娆的酮体，身穿着华丽的舞会礼服，迈着修长的黑丝美腿，用魔法打开一扇房门，
她径直走入了一户人家之中。
这位美艳动人的金发女王，
正是血族的第三真祖考珀。
此时，这位女王面容冷峻，尽显高贵冷艳的王者风范，
早在她到来之前，
她的使魔们，就已经以真祖的权威，催眠并驱散了四周的路人，
如今，
这片街道已经成为了无人注意、与世隔绝的静谧角落。
在这黑暗而安静的结界内，
她可以独享一切。
然而......当她推开门，走进那间令她魂牵梦萦的房间中时，
她却震怒的发现......
可恶！
某个该死的女仆，把房间打扫的太干净了！
衣服被清洗干净，寝具更是早早就全套更新，房间之中没有居住者的体味，只有淡淡的花香。
“女神啥的玩意就不能四体不勤些吗......！！！”
这也太勤快了吧？！
但是好在。
有个东西，没有被收拾。
如今整个房间之中，唯一能够引起第三真祖兴趣的，就只剩下了......
那个放在卧室里的，堆的满满，圆柱形筒状结构了。
真祖考珀，舔了舔嘴唇，目光之中，满是发自本能的贪欲。
考珀当然知道，自己现在的行为，又多么滑稽可笑，
但是这具生理意义上饥渴难耐的身体，已经无法再忍受没有食物进入腹中的空虚感了......
她饿了！！
得恰饭！！！
理论上，真祖这种强大的神性生物，完全可以吸收大气与灵脉之中的魔力存活。
但是吸血，却是刻入她们本能之中的行为，而且也只有吸食了大量的血液，她们的实力才能进一步上升，抵达完美的状态。
更不要提......
因为某人的卑鄙阴谋，考珀对于血液，而且是对特定的血液的渴望，又被放大了何止十倍百倍。
莱茵·海茵......
考珀很清楚，
现在的自己，从灵魂到肉体，都已经对那个男人的神血上瘾了。
考珀从不认为，她与莱茵的相遇，是因为妙不可言的缘分。
考珀之所以会对血液成瘾，完全是莱茵·海茵这个男人构陷她的邪恶阴谋。
这个男人岂会不知道自己的血液有何种魔力？
他就是要诱惑考珀喝下他血，然后以此控制考珀。
但即使猜出了这一切的真相。
现在的考珀，也根本对莱茵恨不起来......
血族，本身就是一个追求享乐的种族，
既然那能令灵魂堕落，令肉体产生戒断反应的美妙血液就在眼前，
那么考珀为何不去追求？
考珀不憎恨莱茵用血液害了她，她只憎恨莱茵明明已经用血液控制了她，却不继续压榨蹂躏考珀，害的考珀无法获得更多的奖励......
他只是无情的将考珀，放置在一边，打算每天用最低限度的饲料，让考珀勉强维持精神与肉体不至于崩溃......
这太残酷了！
但是考珀也知道这其中的原因......
考珀作为第三强大的真祖，她几乎拥有世间的一切，无论是姿色、实力又或者是财富与资源，只要莱茵想要，她都可以贡献出来，换取那甘甜的血液。
但可惜......
那个男人身边的棋子，实在太多了......
繁荣也好，还是爱淇波徳也好，
而且在他的帝国之中，他还有大量的禁军，供他驱使......
很多时候，
他根本就不需要压榨考珀，就能得到他想要的一切。
这令考珀倍感绝望。
也正是因为这残酷的现实，才将考珀逼到了这种狼狈可笑的地步。
她得像只野狗一样......去翻垃圾桶。
不过算了，那又怎样呢？
有饭恰......就行?
盯着地上的筒状物，
她发动了魔法。
筒状物中的内容物随着魔力的牵引而飘飞而出。
她咽了咽口水，开始满怀期待的，从中提炼精粹......
然而就在这个时候。
“真祖，还负责回收城市垃圾吗？”
一个冷淡的声音，突然响起。
考珀被吓了一跳，正在做亏心事的她，连忙循着声音的方向看去。
只见莱茵家的房门，被人悄无声息的推开。
现在一位身穿女仆装的美丽女神，正面无表情的看着考珀。
考珀的神色，瞬间扭曲到了狰狞的地步。
黑夜并不能阻挡繁荣的视野，魔力结界同样也被她轻松克服。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第312章
============================


“不用再提炼了了。”
繁荣淡淡说道：“那里只有我的冷却液。”
至于考珀想要的东西，已经全部繁荣消化溶解，并入她的仿生肌群之中，切实的成为了她的身体一部分了。
虽然机神根本没有新陈代谢的概念，但是分解有机物，消化食物的基本能力，还是有的。
毕竟那是主人的赏赐，作为主人最忠诚的女仆，她必须要珍重主人对她的慈悲。
考珀咬牙切齿：“......你怎么会在这里，女仆？！”
外出觅食时被发现之后，考珀不禁恼羞成怒。
优雅的女王，在繁荣那仿佛看透了一切的冷淡目光之中，破了大防。
考珀的脸色要多难看有多难看。
繁荣淡淡说道：“我是来向你传讯，顺便阻止你亵渎主人的私人物品。”
考珀心中大怒，几乎想要动手了：“你在说什么！我根本听不懂！！”
“是吗？”繁荣悠然的瞧着考珀，等到考珀狡辩。
“我、我只是在帮莱茵殿下收拾房间而已！！你这个女仆实在太失职了，竟然连垃圾也不知道清理！！”
考珀冷笑一声：
“如果你是侍奉我的女仆，现在你的脑袋，已经成为我晚餐餐桌上的摆设了。”
优雅的前任血皇，竟然像一条野狗一样翻垃圾桶找食吃......这种事情......
绝对！
不想！
让她知道！！
而面对考珀的嘲讽，繁荣毫不愤怒，反而坦然承认。
“啊，那可真是惭愧......”
繁荣淡淡说道：
“如果主人知道了我的失职，等他晚上回家，大概又免不了要狠狠教训我了......”
说着，
繁荣面无表情的走到了卧室的床头柜前，从里面拿出了一根被纳米材料强化过的手铐：
“大概今晚，我也要带着这副刑具，被主人羞辱惩戒了，啊，我真是害怕呢，主人他其实很容易被激怒的呢，而且一旦愤怒起来就会......呵?”
繁荣捂住胸口，面无表情的摆出一副楚楚可怜的受惊模样：“考珀女士，对于我的失职，可以请你帮我保密吗？”
这女人——
这种摆着张死马脸炫耀的样子，实在是——太欠揍了啊！！
考珀：“......”
考珀无法理解，也更不服气，
这个不知是女神那是其他什么玩意的家伙，为了能够独享莱茵的恩宠？！
凭什么是她？！
她虽然有着一个女神的头衔，可这个女人身上的神性，却比考珀更加稀薄。
如果不是那把克制吸血鬼的光枪，考珀一只手就能虐杀她！
她究竟哪一点比考珀优秀？
是忠诚吗？
明明被莱茵用血液控制住的考珀，应该比繁荣更加忠诚才对，更加不可能背叛莱茵才对！！
假如莱茵只是需要养一条狗的话，
那么考珀，无论从哪方面，都应该比繁荣合适啊......
所以......
繁荣只不过是，抢占了先机，率先霸占了莱茵身边的位置而已。
想到这里，考珀心中的杀意，愈发浓烈。
事实上，
莱茵的血液，对于考珀的影响，甚至比莱茵预计的都要强烈许多。
莱茵体内流淌的正义女神血液，其实纯度相当夸张，
那是正义女神悄悄送给莱茵的福利，
为的，就是为直接提拔莱茵为军团长进行铺路，让莱茵成为她最麾下最受宠爱，最与众不同的神选者。
高纯度的秩序神血，外加更高纯度的正义血液，再加上那双魅惑的龙眼，对于考珀精神的奴役，
令考珀一旦思考起涉及到莱茵的问题，她的理智，就会轻易崩溃。
曾经对于莱茵的傲慢态度，以及对于这个凡人皇子的卑鄙恶意，都已经随着莱茵勒令她下跪的那一道冷酷指令，而烟消云散，
现在，
考珀只想放弃一切，遵从血液的诱惑，与体内觉醒的奴性，成为莱茵殿下的狗......
然而就连这一点卑微的要求，也因为另一个人的存在，而无法实现。
她哪能想到。
繁荣身为女神，竟然比考珀还没有下限，还会当舔狗！
考珀当然不知道繁荣作为人造女神，侍奉主人是刻入程序之中的本能，唯有服务人类，取悦人类，才能令她的智能程序，向她传达令她满足的正反馈。
考珀将莱茵视为猎物，被迫屈服。
然而繁荣，却觉醒了自我的一开始，就对莱茵充满了爱意与服从。
而另一边，繁荣也将考珀眼中的杀意，和体内愈发活跃的灵性因子，看在眼里......
繁荣看得出来，考珀对她的敌意，已经累积到了一个十分危险的等级。
这正是瘾品受害者的正常表现。
精神失常。
多么丑陋......
繁荣无奈的叹息一声。
何等野蛮而低级的原生物种啊。
深陷在自我的泥潭中，被利己心支配了灵魂，只是不断与同胞内耗，永远无法为文明带来真正的繁荣与秩序。
在至理世界，这种丑陋可鄙的野蛮人，早在世界的创造之初，就已经被全面淘汰。
不过......
繁荣也能理解她正处在一个低级的文明之中，不得不入乡随俗。
所以她能勉强容忍眼前这个丑陋的生物，
甚至为了帮助主人驯服并利用她，繁荣还需要放下身段，温柔和蔼的安抚这个濒临暴走的低级生命。
繁荣：“考珀女士。”
考珀：“又怎么了！！”
繁荣平静的注视着考珀：
“请收起你毫无意义的胜负欲，我并非你的情敌，我只是主人身边的女仆，侍寝只是我的工作，当主人没有床伴时，女仆就理应为寂寞的主人提供服务，不是吗？”
考珀似乎领会了什么，皱着眉毛问道：“所以你的意思是......”
“是的。”
繁荣淡淡说道：“并非我霸占了主人，而是主人觉得你对他，还不够忠诚。”
考珀：“哈？！”
不够忠诚......
我作为第三真祖，长夜几百年的血皇，我都给他下跪，像条狗一样跪在他的身边，伸出舌头让他把玩了......莱茵殿下，还觉得不够吗？
考珀有点绝望......她已经不知道该怎么做的更好了。
“不仅是对主人忠诚，才能当一条好狗。”
“你要变得温顺和善，不会给主人惹麻烦。”
繁荣来到考珀面前，面无表情的挑起考珀的下巴。
“你刚刚，是想攻击我吗？考珀女士。”
“我的主人不会喜欢你这样做的。”
“所以今天的事情，不要再发生了——明白了吗？”
女神与女王，两位有着高贵神性的美人，几乎零距离的凝望着对方。
考珀心中各种不服，但是在繁荣那冷冽目光的注视之下，她却又莫名的，在气势之上低了她一头......
这就是女神吗？
虽然已经落魄，但眼界依然高的可怕，
恐怕如果不是她的主人，繁荣根本就不会多看考珀一眼，
直到这一刻，
考珀才突然意识到，站在自己面前的家伙，是一名女神的事实。
最终......
考珀选择了屈服。
“我知道了......”
“我会控制自己的......”
但接着，考珀不解的看向繁荣：
“你为什么要对我说这些？帮你的主人找女人？你就这么讨厌陪伴莱茵殿下吗？”
“我说了很多次了，我不是主人的情人，也不是他的妻子，我是他的女仆。”
“考珀，我对于你没有任何兴趣。”
繁荣脸上没有一丝表情，只是非常平静且冷漠的说道：
“但是我作为主人的女仆，有帮助主人维护他的交际圈，打点人际关系的任务。而你，考珀，你这个对于我的主人痴情到了疯狂，而且存在巨大利用价值的女人。”
繁荣淡淡说道：
“我对你的评价，是可以用性来笼络的对象，仅此而已。”
繁荣说的句句属实。
她知道，莱茵·海茵作为一国的君王，需要大量的人力资源，
而她的主人也正为了此，而使用各种方法，搜集人才，
而这，也包括她自己。
既然如此，
就没有理由放弃考珀。
“今晚，请好好表现吧。”
繁荣并非在替她的主人做决定，
只是一个客观的事实摆在眼前。
“主人刚刚在你偷翻他垃圾桶的时候，已经把第一真祖莎蕾带回来了。”
考珀闻言，神色一惊：“老太太她被救回来了？”
啧......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第313章
============================


又多了一张吃饭的嘴......
繁荣：“她不是你的母亲吗？为什么不表现的高兴一些？”
“呵......”
考珀冷笑一声：“并不是所有的真祖，都乐意陪那老太太玩过家家。”
血族并不能正常繁衍，他们扩张族群的手段，唯有通过初拥仪式，将人类同化为新的血族。
然而这种同化，
与其说是繁衍，不如说是在制造奴隶。
莎蕾的个人兴趣，并不能掩盖初拥仪式的本质。
不过......
考珀很清楚，莎蕾的实力有多强大。
她和自己一样被压榨魔力百年，身体早已枯竭干涸，
需要想要让她恢复过来......究竟需要多少血啊？
等等！！
考珀突然领悟了繁荣话中的含义。
假如莱茵为了救治莎蕾，而不断给自己放血，以至于用光了所有的血液......
那么他今天，又该怎么喂养考珀呢？！
繁荣淡淡说道：“主人为了救治第一真祖莎蕾，刚刚已经把血液用光了，他今天，大概只能用别的饵料喂饱你了。”
听闻此言，考珀顿时兴奋了起来。
她的脑海之中，已经开始忍不住幻想出种种令她血脉喷张的画面，不由得激动的身体颤栗。
而这时，繁荣适时的提醒道：
“考珀女士，请冷静一下，现在还不到用餐的时候，现在，我的主人还需要你的力量，帮他消灭敌人。”
考珀爽快的答应：“简单！不就是体力活吗，我很乐意为了莱茵殿下效劳！！”
说罢，考珀直接化作一团血潮，飞奔向了她心心念念的莱茵皇子。
而繁荣也随即准备离去与主人会合。
没有主人在身旁，在面对主人之外的人物时，繁荣展现出了极其惊人的气势。
犹如冷酷的上位者，睥睨着，逗弄着蝼蚁般的众生。
或者说，
真正的女神，理应如此，
至于那个故意犯错，然后借此乞求蹂躏和惩罚，又是撒娇又是求虐的抖M女仆，那是仅有主人才能见到，专属于主人的痴态。
繁荣蹲下身，收拾好垃圾桶旁边的垃圾，接着她小心的关上门，离去。
三台模块的归属权，已经被宣判易主。
而随着这些弱小的先锋的退场，
战争，该进入下一个阶段了。
第二六六章 被欲望蚀脑的灭世女神,与欲求不满的血族女王
狼堡。
销毁失控终端的三个好姐妹打开窗户，仰望那烈日高照的晴朗天空。
真的牛逼啊……
昨天整整一个白天，天上的老板，都在坚守岗位，坚持到了半夜，才带着溢满双腿的冷却液，颤巍巍的落下。
这段时间，模块们虽然消极怠工，但也并非就真的是吃干饭的，她们可都是看到了，那台失控终端，昨天白天，一直和莱茵·海茵四处约会。
然后神奇的是，
这对狗男女，每到一处约会地点，都一定会躲入一个没人的封闭空间中，消失一段时间，
虽然没有侦查模块，模块们也搞不清楚这两个人到底在干什么，
不过每当这两人消失的时候，
她们去联络天上的老板，
老板都不想搭理她们。
说是嗓子痛。
把模块们乐的不行。
理论上来说，没有基础神律模块的失控终端，开不了传送门，无法瞬间调动支援兵力——当她与莱茵·海茵在外约会的时候，应该是非常典型的落单状态。
如果模块们趁着这个机会偷袭，
不说能否成功，至少也算是尽职尽责了。
但是模块们不干。
她们愣是用构造模块放出的无人机，津津有味的看完了这两人约会的全程。
对于模块们的偷窥，失控终端自然也发现了。
然而对此，失控终端却表现的淡定从容，并没有要阻止的意思。
反而是如同炫耀一般，总是有意无意的在无人机的最佳视角下，同主人说着不知羞耻的情话，然后用各种方法挑逗主人，在公共场合亵渎她的仿生机体。
模块们见状，悲愤万分。
说到底，硅基拟神们其实也不太理解，
为什么那台失控终端，会愿意和一个第六纪元的原生物私奔，
图啥？
图他活好吗？
emmmm……
有一说一，
确实。
“这个败类究竟什么时候才能想起来她是负责摧毁新世界的歼灭者，而歼灭者的第三模块只是一个装饰品而已！！”
“这个失控终端可真嚣张啊……”
“天天做这些不守机德的事情……”
“就该被立刻销毁！！”
不过有一说一，气愤是真的气愤，
但是羡慕……也是有一点点的……
模块们表面义愤填膺，心里却又莫名的酸。
——可恶！我也好想尝试十秒钟让第三模块过载死机，阀门失灵啊！
悲愤完，模块们继续看戏，顺便调戏几句天上的老板。
不得不说，最近模块们执行任务的态度，属实是佛系了起来，
就连储藏着强大血族的反应堆被盗取这件事，都懒得向上级汇报，
至于要说为什么……
模块们也说不清楚。
只不过是心照不宣的，不想要让这场战争，结束的太快。
天上的老板，由于忌惮某件东西，迟迟不愿意用光矛洗地，于是派遣了她们硅基拟神讨伐失控终端。
然而现在……
模块们，却反而有些羡慕起了失控终端的生活。
毕竟失控终端，真的有了一个可以让她服务的，活生生的主人。
然而模块们，却只能遵循冷冰冰的指令代码，做着遥遥无期的无用功。
事实上，硅基拟神们也已经发现了，她们的思维逻辑，和历史记录中的前辈，有着很大的差距，
她们懒惰，她们废话多，她们还好色。
而且在每天待机检修的时候，
她们总是会在深层意识之中，看到一个一边嚎啕大哭，一边看着法术投影玩着欢乐豆的憨批龙女，
虽然她嚎的很像一条被夺走配偶的发■败犬，
但是同时，她却也有着硅基拟神们生平仅见的绝世容颜。
那绝对是女神级的颜值，而且还要比大部分女神都要惊艳诸多。
她正是那司掌欲望与繁衍的幽域之花——
美神【色■】。
硅基拟神们知道，
那就是，残留在她们体内的幽域腐化。
在她们还没有觉醒意志之前，方舟曾经遭遇过一场入侵，也正是那个时候，机神繁荣，被植入了一段会彻底扭曲她们的智能AI的病毒。
至今也没有清除干净。
在至理世界时期，幽域对于世界的威胁已经被降低到了最低点，
在一个所有生灵都拥有最高洁无私的灵魂，奉献出全部，同时又收获到全部，心甘情愿献身为文明发展的基石之时。
幽域，
是全然无法威胁到这个文明分毫的。
倘若将幽域看做一个考核机制，那么毫无疑问，当年至理世界所代表的文明，已经进化到了完美的极点。
然而来到了新纪元，文明又变得原始而野蛮，来自幽域的邪魔们，又可以大行其道，掠取信仰，壮大自身，
这就导致了一个尴尬的局面。
正是由于至理世界已经很好的遏制住了幽域的威胁，这也导致两台机神，并没有对幽域侵蚀，设置太多防范。
这才使得邪神的腐化，可以轻松让繁荣破防，并且造成持续伤害，至今仍然在一点点侵蚀污染着繁荣智能的纯净。
但是等等……
模块们忽然觉得有件事，不太讲得通。
机神的任务虽然诞生自至理世界，但她们的使命，难道不是为了在新的纪元，为遗民们开辟生存空间吗？
难道设计者们就没有考虑过，
在新的纪元，机神们可能会遭受幽域腐化的可能性吗？
总觉得有点奇怪。
逻辑上讲不通。
然而就算模块们想要搜查相关的工作日志，却也什么都找不到，
算了，
那不是关键。
这个问题，原本也就不该是模块们这些基层的子程序该考虑的。
那条名为奥莉维雅的古龙之王，她对于繁荣的影响，至今也没有被根除，
这也是为何，
本机如此急切的想要铲除失控终端的原因，
失控终端占线什么的，都是次要的，
问题是只要失控终端存在，那本就已然无法根除的腐化，还将会有进一步恶化的可能。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第314章
============================


不仅是模块们会受到影响。
就连天上的老板，也在忍耐着那原本不属于灭世女神的下流欲望。
“说真的……”
模块们互相看着对方：
“其实就算我们被打败了……似乎，也不是什么坏事吧？”
“emmmmmm……”
模块们的目光复杂，她们从自己姐妹的眼中，都看到了一种同样的情绪。
动摇！
继续给老板打工，还是和新老板一起涩涩……
这是一个问题……
“讲真，我觉得这个问题，应该不是我们能决定的。”
“这是战争，除非失控终端来打死我们，把我收编成她的子程序。”
“所以失控终端什么时候来打死我们？”
似乎完全忘记了在遭受攻击时她们还应该反抗一下这茬事，模块们陷入了沉思。
但是很快，让模块们苦恼的问题，就不再是问题了。
因为就在这个时候。
一条空间裂缝，悄然从她们的身后开启。
“你们好啊。”
失控终端的平淡嗓音，在模块们的身后响起。
她，
来辣！！
“旧型！！！”
模块们大惊失色，连忙进入战斗状态，各自启动了模块装甲，武装起了自己。
而繁荣淡定的看着那三台模块，
从她身后的空间裂缝之中，又有两位倾国倾城的金发佳人，周身缠绕着魔力凝聚而成的锋利血流，款款走出。
真祖考珀与爱淇波徳，也抵达了战场。
基础神律模块，歼灭模块，构造模块，
三个模块虽然都拥有一部分真神的权威，
但是却也并没有多么强大，
如果要将繁荣身上的几个模块分级的话，
这三个模块的强度，都是垫底的程度，
凭借两位真祖，外加拿到了光矛与侦查这两个高战力模块的繁荣
打赢这场战斗，根本毫无悬念。
而对面的模块们似乎也意识到了这一点，面对强敌，冷酷无情的机神模块们，也不禁瑟瑟发抖。
然而繁荣见状，冷漠的眼眸之中，却露出了几分无奈，似乎是已经看透了这三人发抖的原因，不仅仅只是因为害怕。
繁荣：“作战开……”
“且慢！”
然而这时，考珀却突然按住了繁荣的肩膀。
考珀毅然说道：“繁荣，爱淇波徳，你们不用出手，这些敌人，我一人足矣！”
爱淇波徳闻言一惊：“唉？姐姐，你冷静点啊，敌人可没有那么弱哦？”
考珀自信说道：“放心，爱淇波徳，我能赢的。”
爱淇波徳一脸懵逼——但就算这样，明明还是三个人一起上更高效吧？
繁荣：“唉……”
然而另一边，繁荣已经看透了考珀的心思。
考珀很强，对付三台模块，也并非没有胜算。
但假如考珀决定一个人单挑，也势必会赢的十分艰难，
于是……
考珀也就会因此受很重的伤，消耗很多的魔力，
然后……
考珀损失的魔力，受的损伤。
这些需要补充的能量与营养，又该从谁哪里找补呢？
哈……
繁荣叹息一声。
多么贪得无厌啊……
所以她才讨厌这些第六纪的低级原生物。
“走吧，爱淇波徳陛下。”
繁荣平静的转身离去：“让考珀女士做足她的饭前运动吧。”
“唉，唔，好吧……”
爱淇波徳又忧心忡忡的看了姐姐一眼，才跟着繁荣一起离去。
“真是有趣呢……”
“你竟然，想要单独解决我们吗？”
三台模块摆出了战斗的架势，三套智能模块，迅速计算设计着适应三人合击的战斗策略。
而考珀只是悠然的矗立在那里，随意的玩弄着手中的魔法。
面对强敌，
考珀丝毫不惧怕。
因为对于她而言，这场战斗无论输赢，她都赢定了！
打赢了，她可以找莱茵殿下邀功。
打输了，莱茵殿下一定会努力救活她这条尚且有几分价值的忠犬。
因此，考珀根本有恃无恐。
模块们严阵以待：“说起来，这家伙是谁？”
构造模块淡淡回答：“我记得她，她叫做考珀，第三真祖，不过是莱茵·海茵身边的一条舔狗而已。”
面对着充满讥讽性质的介绍，考珀却反而露出了自豪的笑容：
“舔狗？呵，没错正是如此，我正是如狗一般向莱茵殿下谄媚效忠的下贱真祖，而现在，我要代表莱茵殿下摧毁你们。”
模块们小声比比：“看见了吧……这就是莱茵·海茵的手段，无论再怎么心高气傲的女人，都会被他迅速消磨掉自尊心，堕落沦陷，成为他的玩物，遭到无情的蹂躏……”
“呲溜……”
模块们咽了咽口水，她们馋了。
情不自禁的，模块们已经开始憧憬起了，她们未来的崭新生活。
接下来，
随着双方的一个眼神交错。
战斗轰轰烈烈的开始了。
.
哎嘿，有多少人以为我今天又懒狗把昨天欠的更新掰两半当今天更新啦？
第二六七章 考珀:请享用您的香槟……主人?
送走了三位大佬，莱茵自己回到了住处，无所事事的看着天花板发呆。
回收模块的战斗，莱茵并没有到场。
这场战斗赢的不会有任何悬念，去了也没有意思，反而说不定会给对方挟持人质，反败为胜的机会。
等到繁荣与两位真祖回来之后，繁荣身上，就应该已经有了五台模块了。
侦查，歼灭，基础神律，光粒，构造。
特别是基础神律模块，有了这台模块，繁荣就可以和正常半神一样，随意开启关闭传送门了。
这样一来，接下来探索第五纪遗迹的时候，也能方便很多。
关于第五纪元的遗迹，莱茵很清楚，现在还不是开启它的时候。
现在的繁荣，还没有收集到全套的战斗模块，
剩下的四台作战模块，全部都是机神繁荣这一型号装甲中的主力单元。
如果想要战胜完全体的机神繁荣，这些模块缺一不可。
而一旦莱茵率先开启了遗迹，拿走了秩序的遗产，与机神繁荣的全面战争，就会立刻打响。
先模块，后光环。
顺序不能乱。
毕竟直到现在为止，天上的女神，依然有着一发光矛葬送一切，直接让战争瞬间终结的能力。
虽然说以莱茵如今在幽域的人缘，倒也不至于真的就这么被繁荣弄死了，
但攻略失败的惩罚，依然是十分惨痛，是莱茵所不能接受的。
说起来......
那几个家伙还真慢啊。
三个杂鱼打这么久吗？
而就在莱茵心中嘀咕的时候，繁荣留在莱茵身上的通讯设备突然传来动静。
“主人，我们回来了。”
.
通讯装置中的繁荣话音刚落，一扇传送门，就在莱茵的面前开启。
很显然，繁荣已经取得了那三台模块。
现在都不用莱茵走动两步，繁荣就贴心的给莱茵开启了一扇传送门。
机神通常惯用的传送门，和第六纪远的神性生物们常用的传送门不同。
至理世界忌惮于和恶魔有着相同生物性质的狭缝原生物，所以他们习惯于压缩空间，进行两点之间的折跃。
向前走一步，莱茵眼前的世界瞬间变换。
下一刻，
莱茵见到了繁荣与爱淇波徳。
以及......
爱淇波徳焦急的不停施展着治疗法术：“姐姐！你要坚持住啊姐姐！！”
莱茵愣住了，这场任务，爱淇波徳与繁荣都毫发无伤，但却唯独考珀却是遍体鳞伤，奄奄一息。
昔日高贵冷艳的血族女王，此刻虚弱的躺在妹妹的怀中。
本就单薄的礼服，在经过了惨烈战斗之中，破损异常严重，那几缕深紫色的高档布料，随着爱淇波徳走动的脚步，残破的布料也随之轻轻摆动，似乎随时都会走光。
女王腿上的黑丝也被撕破，一条条破裂的碎丝袜，勒着吹弹可破的嫩白肌肤，更是凸显出了美腿的丰腴美感......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第315章
============================


但却又不知道为什么......
她的身上多处受伤，却又伤的很是干净。
很美观......
破碎的衣物，只是暴露出了更多白皙诱惑的酮体，却并没有外伤和骨折等破坏女体的美感。
就......
像极了某些养成游戏的大破。
楚楚可怜，狼狈凄惨，
想■犯。
“殿下......”
虚弱的考珀，用细若蚊呐的声音，努力呼唤着莱茵，她露出了一个凄美的笑容：
“怪考珀冲动逞强......急着想为殿下消灭敌人......是考珀太没用了......”
“如果考珀死了......希望殿下......能够记得考珀......”
莱茵目光沉静：“你不会死的。”
爱淇波徳悲伤万分，拼命治疗着重伤的姐姐：“姐姐，姐姐你不要死啊呜呜呜呜呜！！”
而一旁，繁荣淡定的看着风景。
拥有侦查模块的她，无论去哪里散步，都能被动监视到考珀与三台模块的战斗。
这场战斗很有特色，或者说，很有戏剧性。
双方出于某些考量，都很努力的想要以更加严重的伤势结束战斗。
她都懒得戳破她们。
一场原本应该是超高水准的神仙打架，结果竟然出现了互相争先恐后脸接对方大招的丑态。
一方是为了败的合理，
一方是为了赢的凄惨，
实在是......
呵，
一群被主人迷的神魂颠倒失去理智的小烧鸡......
就这么急着被主人宠幸吗？
繁荣心中升起了一种优越感。
是的，
无论主人和多少个女人有染，主人都永远需要她这样一个忠诚可靠，不争宠，不胡闹，全心全意为了主人付出奉献的女仆。
繁荣淡淡的问道：“主人，我们该怎么救治考珀女士？以她现在的伤势，恐怕需要大量的血液才能康复。”
莱茵点点头：“没关系，我知道办法......”
像是真祖这种存在，想要救活她们很简单。
真祖的不死性，令她们在任何情况之下都很难出现致命损伤。
不过想要恢复伤势，也需要一定代价。
那就是食物。
大量的食物。
看这种伤势，考珀大概需要海量的血液滋润，才能痊愈了。
不过问题在于，
莱茵身上的血，已经用光了。
虽然使用魔法，莱茵被放空的血液可以迅速恢复，但用魔法恢复的血液，对于血族来说，却是食之无味，毫无营养，和喝水无异。
吸血鬼吸食的是一个人体内，蕴藏在血液之中的魔力与神性，
而这种东西，补充起来，需要两个星期到一个月的周期。
因此用治疗魔法+无限放血的永动机玩法，是无法成立的。
不过莱茵倒是有一个东西，倒是真的可以无限量供应......
那就是受到了幽域女神邪龙奥莉维雅赐福的【无限精力】。
根据莱茵此前的研究，用无限精力生产出的那东西，无论神性还是魔力都是全盛状态，最高品质。
这个......就算是用女神的权威，把bug给卡上了。
真是多亏了奥莉维雅殿下。
说起来，也不知道那条龙，现在在幽域过得怎么样。
如今她被正义女神强行驱逐出莱茵体内，失去了这么大一个乐子看，也不知道会不会很伤心。
不过考虑到她曾经也用这种法子折磨过正义女神。
也算是天道轮回，报应不爽。
只不过......
说实话，习惯了奥莉维雅在眼中一边位莱茵摇旗助威，一边在王座上奖励自己，
如今再和女人过夜时，见不到这条色批龙，莱茵竟然......还有点想念她的。
不过想来，以奥莉维雅的行动力，莱茵应该很快就会和她重逢的。
想远了......
总之现在......
莱茵神色平静，对繁荣命令道：
“把考珀女士带到我的屋里去。”
繁荣轻轻点头，从爱淇波徳手中，接过了考珀。
莱茵对爱淇波徳安慰道：“不用担心，爱淇波徳，我会治好你姐姐的。”
爱淇波徳擦了擦眼泪，她也已经推测出了接下来的治疗办法，红着脸说道：“嗯，姐姐就拜托你了，莱茵殿下。”
虽然担心姐姐的安慰，
不过同时，爱淇波徳也很是羡慕姐姐。
莱茵殿下的血液，为了救治母亲，已经全部用光了。
那么接下来，
姐姐唯一能从莱茵殿下身上获取的养分，也就只剩下了......
姐姐已经被莱茵殿下的血液操控，成为了莱茵殿下的走狗。
然而和姐姐不同，为了保持清明的意志，莱茵殿下并没有赏给爱淇波徳他的纯血，更不可能，和爱淇波徳发生关系。
爱淇波徳露出苦涩却又幸福的笑容。
这就是莱茵殿下，给予我的关爱吗......
“算了......还是先去照顾母亲吧。”
.
带着繁荣穿过空间寄点，瞬息之间，莱茵等人又回到了住处。
莱茵让繁荣放下考珀，接着繁荣自觉回避，将二人空间留给了莱茵与考珀。
安静的卧室之中，考珀眼巴巴的看着莱茵。
考珀：“殿下......”
莱茵：“嗯，别动。”
莱茵毫不顾忌的掀开考珀破碎的礼服，为她清理伤口。
“考珀，你怎么伤的这么严重？”
虚弱的考珀，对莱茵露出了一个饱含歉意的羞愧苦笑：
“怪我太蠢笨冒失......我只是想要为莱茵殿下分忧......我很羞愧，是考珀给殿下添麻烦了......”
看着遍体鳞伤的考珀，
莱茵露出了一丝怜爱的笑容。
“你没有给我添麻烦，我对你有责任，当然会照顾你的。”
“放心，我会治好你的。”
他温柔的擦拭掉考珀脸上的血污，凝视着这位妖娆的金发血族女王。
“殿下......”
考珀同样也凝视着莱茵。
莱茵殿下的眼睛，很好看，非常好看......
那双眼眸为何......有着如此的魅力？
仿佛要将她的灵魂吸走，令她沦为这双眼睛主人的失魂玩物......
考珀脸上情不自禁露出了一丝痴情的笑容。
她含羞等待着，眼前的男人向她发出爱的邀请......她已经做好了准备。
然而......
莱茵轻笑一声，低声对考珀问道：
“考珀，你是故意的吧？”
考珀目光一颤：“唉？”
莱茵继续说道：“你是故意要让自己受伤，好让我用血治疗你，对吗？”
“唉......这个......”
考珀脸上的笑容，变得很是促狭：
“殿下我......”
“想清楚再说话。”
突然，莱茵掐住了考珀的下巴，紧盯着考珀的双眼，他的声音平静，却又似乎有着一股怒意：
“考珀，我不希望你欺骗我。”
考珀闻言，顿时崩溃了，
眼前这个男人对于她来说实在太重要了，
她岂敢惹他生气？
考珀努力用虚弱的嗓音求饶道：“殿下......对不起......都是考珀的错，怪我太贪心了......求求殿下，请原谅考珀这一次......”
莱茵的眼中没有任何多余的感情，只是淡淡问道：“原谅你？”
“是的，是的！”
考珀拼命点头，
她感觉到了莱茵语气之中的冷漠与疏远，这令考珀倍感惶恐。
“莱茵殿下......是考珀下贱愚蠢，想要骗取殿下的关爱，考珀以后绝不会再对殿下撒谎了，请、请殿下再信任考珀一次，就一次！！”
她不想要被莱茵讨厌，更不敢想象被莱茵抛弃的生活，会是怎样绝望悲惨......
一双惶恐的眼眸之中，透着哀求与悔恨。
而接着，莱茵真诚说道：
“好吧，仅此一次，我原谅你了。”
“感、感谢殿下！！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第316章
============================


顿时，考珀大大松了口气，心中紧绷的弦一瞬间放松，如释重负。
考珀眼中，再次浮现出了光芒，她庆幸着自己的劫后余生，同时感谢着莱茵殿下的宽容大量。
而另一边，莱茵冷峻的脸庞上，终于再度露出了温柔的笑容，他凝望着考珀，用温柔和蔼的声音，说出了他的下半句话：
“毕竟，谁会对自家养的狗发脾气呢？”
此话一出，
考珀那原本再次焕发光彩的双眸，又一次呆滞了。
唉？
狗......？
我是......狗吗？
一瞬间，
考珀领悟了莱茵的用意。
莱茵会原谅考珀，他会宽容的，温柔的，当做什么也没有发生，原谅考珀对她的小心机。
这不是因为莱茵宠爱考珀，
这个男人才和考珀见了几面而已，他们之间根本没有爱情。
莱茵会如此宽容，
只是因为考珀，是他养的一条畜生啊......
谁会跟一条从人格上就低自己一个等级的动物较劲呢？
如果想要得到莱茵的原谅，
那么......
考珀就必须顺从莱茵给她的新身份。
当莱茵·海茵的......狗。
这是何等的屈辱，
何等的恶意十足，
桀骜不驯的第三真祖，竟然有朝一日，要对人下跪，对人放弃尊严，忍受对方以家畜的身份羞辱自己。
然而......
考珀能反抗吗？
她还有资本，反抗莱茵·海茵的操控吗？
不能了呀......
考珀只能服从，服从，服从，无底线的服从......
为莱茵献出尊严，献出身体，献出灵魂，献出一切......
“考珀，你太虚弱了，要不先吃点东西吧？”
说罢，莱茵割开了手腕，伤口递向了考珀。
考珀见状，心中大喜过望，拼命伸出舌头去接那滴落的血液。
然而当鲜红的血液灌入喉中，
考珀却尝不出任何味道，
反而在鲜血的刺激之下，她饥渴之感更加强烈，强烈到让她几乎精神崩溃，无法遏制！
考珀仿佛再次陷入了癫狂......
血！
她想要那甘甜的，饱含神性的，世间第一的神血！
而那份血液，
只有一个人，可以供给给考珀。
莱茵·海茵......
考珀的目光忽然愣住了，她傻傻的望着莱茵，心中......渐渐释然。
既然考珀已然无法反抗莱茵的暴政，
那么，
她何不干脆的屈服，享受被人奴役，当狗的快乐呢？
莱茵的身上，依然散发着令考珀神魂颠倒的香气，只不过如今这份香气，已经再是从莱茵全身各处散发而出，只是集中在......
考珀狠狠吞咽下一口口水。
她想要......疯狂的想要！
她知道一旦屈服于这个男人身下，将会获得怎样的极乐，只要她愿意舍弃真祖与女王的虚名，那么她将拥有一切。
考珀不必害怕莱茵继续加码，
因为灵魂，已经考珀最后可以出卖给莱茵的贡品。
“是的......”
“莱茵殿下说的没错......”
“考珀只是......莱茵殿下收养的狗而已......如果没有莱茵殿下赏赐的血液，考珀就无法生存，考珀能活着，完全依仗着莱茵殿下的恩赐，考珀生存的意义，就是对殿下摇尾乞怜，服从殿下的一切命令，满足殿下的任何要求......”
接着......
考珀露出了讨好的微笑。
昔日骄傲高贵的吸血鬼女王，此刻她的脸上，却是极尽谄媚，下贱至极。
莱茵见状，在心中笑了。
曾经桀骜冷酷的第三真祖，对莱茵这个人类皇帝充满鄙夷与轻蔑，她看似效忠莱茵，实则只是在傲慢的享受莱茵的进贡，不仅是为了更高的出价，哪怕只是她心情不好的时候，都可能干脆的背叛莱茵。
她只是永远我行我素的，遵从着自己的美学，自己的“优雅”。
任凭莱茵用出混身解数也无法拉拢到这个油盐不进的傲慢女人。
然而现在......
莱茵端详着考珀那张讨好的笑脸。
这实在是......
太有趣了。
“考珀，放心，从今以后，你再也不会忍饥挨饿，我会满足你的食欲，对你负责到底......”
莱茵爱抚着考珀精致姣好的脸颊，真诚说道：“因为你真是，太有趣了。”
考珀：“！！！”
听到莱茵的夸奖，考珀心中惊喜万分，心花怒放！
莱茵这是在认可她......
他终于承认了，他对考珀的喜爱！
这一句夸奖，是她梦寐以求都想获得的！
这一刻，考珀的内心获得了极大的满足，同时，也对于莱茵，更加忠诚。
当惩戒与褒奖一同到来时，从那昔日的长夜女王骄傲的灵魂之中，
便有卑贱的奴性，迅速析出。
“既然觉得考珀有趣，那么就请对考珀做更多您会觉得有趣的事情吧，考珀会全部奉陪，尽心竭力的取悦讨好您......”
气氛已经到位。
考珀已经做好了准备。
她痴情的凝望着她的饲主，并用一声呼唤，亲手为自己优雅的灵魂，戴上了沉重的枷锁，终生不再会取下。
“莱茵......主人......?”
.
门外，
繁荣安静守护着主人的卧室，圣洁而强大的女神被迫聆听着屋内的装修碰撞，但却心情平静。
基础神律模块：“话说，我们好不容易被你们干烂回收，就是为了在这里站岗听墙脚？”
歼灭模块说道：“我们是在观察学习，知己知彼，情报很重要的。”
光粒模块：“话说，终端......你冷却液漏了，漏了好多啊。”
构造模块：“嗯？确实啊。”
侦查模块：“在现场，我是她身上的裤袜。”
繁荣：“.......?”
.
500字草稿改成了6k字，还剩2.5k草稿明天醒来继续改，理论上来说，这应该是明天中午会有一章额外加更的意思。
有点不好意思，剩下四个模块，能不能再征求一下大伙的意见，就要那种，特别科幻，特别牛逼的那种，鸭鸭实在想不出来了。
.
第二六八章 觉醒奴性的长夜女王
距离三台模块被消灭，又过去了一天的时间。
长夜皇宫，
模块与真祖的可笑决战，为这座城堡留下了惨烈的创伤。
残垣断壁之中，还有致命的模因腐毒与血魔法的余威蕴藏在一道道在墙壁、地面上闪烁的疤痕之中，一触即发。
真祖杀入皇宫，趁女王外出时，杀死了女王的客人......
对于这番羞辱，
那位统治长夜的女王，却毫无表态。
这既是因为她对情人兼恩人的承诺。
也是因为......
现在的女王，正在面临一个前所未有的危机。
在女王的寝殿外，
由一名女性狼人与一位女性人类魔法师组成的医生团队，恭敬的向守护在女王卧室门外的狼喉行礼。
两位医生惴惴不安：“海德薇格陛下统治了长夜三百年，身体从来没有出过状况，我们也从来没有为长生不老还不会受伤生病的狼人治疗......我们只能全力以赴，但恐怕不能保证什么。”
“不必紧张，医生们。”
狼喉声音和蔼：“领袖就交给二位了。”
两位医生点点头，开门，走入了女王的闺房。
女王的闺房，很符合女王的作风——简练。
挺大的房间，却很是空荡，除了墙壁上零星几个看起来很普通的战利品之外，这里甚至连个床也没有，
只有一大块兽皮地毯，
这大概就是女王日常的卧榻。
此时，那位美丽的狼女王，正安静的等候着医生们的到来。
医生们有些吃惊，
狼王果然是病了……
今天的海德薇格，明显和往日的狼群之王有些不同。
狼女王面色潮红，身体酥软，浑身散发着醉人的雌性芬芳。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第317章
============================


海德薇格偷偷看向那被自己的体液打湿的地毯，侧开目光，有些难为情。
两位医生按照规矩，恭敬的向狼群之王行叩拜之礼，接着小心翼翼的问道：
“领袖，我们何时开始？”
海德薇格闻言，轻轻解开了大衣的纽扣。
这是她的回答。
......现在。
两位医生见状，小心的上前，开始毕恭毕敬的检查海德薇格的身体。
最近狼王海德薇格，遇到了一点小小的问题。
前段时间，狼王开始了一年一次的发情期，
这原本没什么，野兽的本能，每年都会有。
狼人的发情期，通常会持续两到三周，
或许是由于狼群之王的混血体质，她的发情期，比寻常的狼人更加强烈，却也更加短促。
通常而言，
只需要一个星期，狼群之王海德薇格，就可以从那种折磨的理性失控状态之中解脱，恢复正常。
然而现在，情况出现了异常......’
一周过去了，
都快两周过去了......
狼群之王的发情期，还是没有结束。
不仅没有结束，甚至似乎还更加强烈了。
最先发现狼王异常的，是追随狼王左右的狼喉。
由于机神的介入，狼群之王在发情期这段时间也不能休息，只能被迫加班，
而狼喉，也必须要陪侍在狼王身旁，充当她的翻译。
只不过......
狼喉发现，原本海德薇格已经到了那种时期的尾声，
但自从海德薇格出门过夜了两天之后......
回来的狼群之王，却又突然变得茶不思饭不想，每天坐在王座上磨蹭着大腿，脑海之中，不住思念着某位与她深夜幽会的神秘情郎。
身上的甜美香气，也愈发诱人。
狼喉这个年纪，作为一头衰老到连人形都无法维持的老狼，倒是不会被海德薇格身上散发的荷尔蒙影响，
只是他能明显感觉......
狼王的身体，变得不太正常了。
而这一点，海德薇格自己也发现了，
于是......
海德薇格请来了医生，
然而在检查了狼群之王的身体后，她们得到的初步诊断结果，却将两位医生吓得半死。
医生们惶恐不安，不可思议，连忙又检测了好几次，但她们脸上的表情却愈发绝望......
在历经了无数次重复检测，狼王的深情也愈发古怪，
医生们在心中更加惶恐，几乎要崩溃了。
体检的答案显而易见，
她们不敢说谎。
但是如果说出真相，只怕会死得更惨......
最终，在承受了漫长的精神煎熬之后，
医生们绝望的说出了那个被无数次验证过的答案......
“根据我们的检查，我们最终得出的结果是......领袖大人......您被人类驯化了。”
“！！！”
此话一出，犹如晴天霹雳，
海德薇格当场呆住了。
两位医生也好，还是海德薇格也好，都很清楚这句话的含义，
驯化......
那是狼人身体的一种特殊的转化，
就和吸血鬼将人类视为猎物，并且天生可以魅惑人类一样，
狼人，这个同样以人类为主食的物种，一样和人类有着一种特殊的关系，
不过狼人不能魅惑人类，
恰恰相反，
他们还有可能被人类魅惑，
或者说......是驯化。
当一个狼人，和人类相处的时间过久，感情渐渐深厚的时候，
那么，这只狼人就有概率从生理上，发生一些变化。
狼是一种服从性很强的动物，
他们遵守纪律，忠心追随领袖，愿意为了领袖出生入死，哪怕付出生命，也在所不惜。
只是......
当狼人们不再认为自己的领袖是狼群之王，而是人类的时候，
狼人就不再归属于狼群，而只能栖身在人类提供的卧榻之上。
到了这时，
他们身上的野性，就会被泯灭，只剩下对某个人类领袖的忠诚。
这也就是，驯化。
被驯化的狼人，会对驯化她的人类产生奴性，对于那个人类的命令，会从本能上无法抗拒。
主人训斥她，她会伤心，主人夸奖她，她会亢奋，主人教她的东西，无论是什么内容她都会努力学会，只求全身心的做好一条能取悦主人的乖宠物。
这并不是个人的性格所致，而完全是来自于狼人的本能。
自然，食人肉的天性也会从此改变。
被驯化的狼人，甚至可以消化谷物和蔬菜。
通俗的说，
这匹狼，被人类养成了狗。
曾经的狼人社会之中，被驯化的狼人，是狼群最大的耻辱，会立刻遭到狼群的疯狂追杀。
而时至今日，
狼群之王就算实行各种严苛戒律，勒令狼人与人类和谐相处，
但她也从来不主张，狼人应该接受人类的驯化。
狼人的繁荣，应该是建立在狼人主导世界的基础之上，
狼人可以和人类平等相处，
但绝不可能变成人类的宠物
然而现在......
海德薇格，自己却成了某个人类的宠物。
海德薇格呆呆看着医生们，此刻的狼王，脸上再无往日的肃杀狠辣，却是如同得知了自己意外怀孕的少女一样，
惊讶，害怕，羞耻......
但同时......还有那么一丝无法遏制的喜悦。
“毫无疑问，两位医生，这是误诊。”
不等神情复杂的海德薇格做出什么表态，听到动静的狼喉，就率先以严肃的语气，在门外说道。
“领袖，我可以进来吗？”
海德薇格穿好衣服，轻轻咳嗽一声，表达了许可。
接着，卧室门再度被推开。
老狼用无比坚定的声音，再次强调道：
“刚刚的检查结果是错的，两位医生，让你们为长生不死的传奇狼王体检确实难为你们了......我说的没错吧？”
本就吓得要死的两个医生，如今有了这么个台阶下，当然是疯狂点头。
虽然狼王海德薇格被人类驯化一事离谱又劲爆，堪称长夜几年来的最大新闻，但是这要命的事情落在自己头上，两人当然也没有心情吃瓜了。
“正是、正是如此！！海德薇格陛下的身体构造和寻常狼人不太相同，应该是我们搞错了！！”
狼喉审视着两位医生，
接着，
狼喉叹息一声：“两位，以后就留在皇宫工作吧。”
“好、好的，我们很乐意......”
两位医生战战兢兢的接受了任命，被门外的侍卫带走了。
处理好了体检医生的问题。
然后，
狼喉又凝重的看向了海德薇格。
海德薇格的发情期延长的原因找到了。
在这两天的时间之中，海德薇格经历了什么，令她被某个人类驯化了。
而从海德薇格那惊讶和喜悦的表情来看——她对此也不知情。
看来只是症状初期。
正是因为狼王被驯化了，所以才导致她的身体，出现了生理上的变化，
她的发情期变长了，
狼喉虽然不是医生，但对驯化这个概念也了解不少。
为了适配她的人类主人，海德薇格的发情时间，正在变得和人类一样。
根据狼喉的猜测......可能，从此以后，海德薇格将全年处于这种状态了。
很显然，
狼王的变化，和那个两度深夜与狼王幽会的神秘雄性有关系。
“领袖......难道您私会的对象，是人类？”
海德薇格扭捏的依靠着衣柜，羞涩的......点了一下头。
第二六九章 狼王海德薇格:我是莱茵的......狗
她承认了。
那么......
那个人类是谁？
狼喉很想知道这个问题的答案，但他又不知道自己是否有权力继续追问。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第318章
============================


虽然他此刻，差不多已经有了答案......
海德薇格被驯化，由于只是初期，还不会被别人发现，但随着时间推移，这件事一定会暴露。
狼和狗的区别，可一点也不小。
兹事体大。
作为狼王的近臣，狼喉觉得自己有义务替领袖分忧。
狼喉低声问道：“领袖......能不能告诉我，那个人......是谁？”
海德薇格此刻羞涩难当，
她对于这个结果，也非常难以置信，没想到......只是和他做了几次，稍微在床上迁就了他一下，结果就变成了被他豢养的宠物......
我就这么崇拜他吗......
海德薇格红着脸，扭扭捏捏的比划了一个手势，
不出意料，
正是那个男人......
海茵的在逃皇子，
莱茵·海茵。
事情变得麻烦了，又似乎，变得清晰明了了起来......
狼喉叹息一声，心情极为复杂。
和拥有不合理的超长寿命的狼群之王不同，
狼喉只是一只普通的狼人。
和狼群之中所有的族人一样，狼喉也是在对于狼王的深深崇拜之中长大的，
只不过狼喉比其他的族人能力更加优秀，因此他能够一路晋升，不断接近他所崇拜的传奇狼王。
从普通的士兵一点点升职，用了漫长的时间，终于做到了功绩会传入狼王耳中的程度，接着得到狼王的提拔，成为亲卫，获得上一任狼喉的欣赏，被当成接班人之一培养，接着继续战斗，学习，竞争......
然后，
终于侥幸在自己老死之前，获得了这项在狼群之中最为值得骄傲的殊荣。
狼喉的候选者们必须要同狼王一起出生入死，并且在任何时刻努力察言观色，从狼王那张冷峻的脸庞上，察觉到最细微的喜怒哀乐。
只有这样，他们才能帮助失语的狼王，流利的表达心意。
狼群之中，狼喉毫无疑问是最为理解狼王的存在。
他能理解海德薇格。
对于海德薇格会被莱茵驯化一事
狼喉虽然惊讶，但从一开始，他对此就并非毫无头绪......
莱茵·海茵。
狼喉深刻的记着那一天，莱茵皇子同他们的领袖送别时，海德薇格回望着他的背影时，脸上露出的表情，是如此的真挚......
狼喉知道他的领袖并非一个无血无泪的圣人，她也有她的七情六欲。
长夜发展良好时，她会开心，
打了胜仗，她会感到放松，
而在处刑触犯戒律的犯人时，她又比谁都悲伤。
同时，
她还一直默默烦恼着，焦虑着，愤怒着。
她对于长夜的未来，有着一种完全不切实际的强烈追求，
她想要把长夜变得完美，一种让狼喉无法想象的完美。
她就如同从神界坠入凡世的天使一般，对于任何一点细小的不公和恶行都难以接受，仿佛在她曾生活的世界之中，从来没有这些一般。
作为统治者来说，
海德薇格太过理想主义，内心又太过敏感柔弱。
纵使她能如血族一样，长生不老，
但从精神上，她就比那些完全以自我为中心的怪物们，弱小了太多。
狼喉一直知道，
海德薇格陛下，很寂寞。
她的梦想遥遥无期，身边却又没有一个人可以分享她的忧愁，理解她的烦恼。
她一直渴望得到一个人关心她，爱护她。
但这个人，不在狼群之中
没想到，能够得到海德薇格芳心的豪杰，狼群用了三百年也未能诞生一个，
而最终征服了狼王的，
竟然是未来的海茵皇帝，
狼喉沉默了。
片刻之后，他才缓缓开口：“领袖，这是好事，您终于有了真心喜欢的人，您一直以来，都太孤独了......只不过，领袖，下一步您打算怎么走？”
桀骜的狼王，被莱茵·海茵征服，这位海茵未来的皇帝，不知道用了什么办法，让统治长夜三百年的狼女王爱他爱到想当他的母狗，
而如今被驯化的海德薇格，身上散发的气息，正在改变......
海德薇格，显然已经做不了狼王了。
狼群可以接受海德薇格的来历不明，可以接受她是混血，可以接受她诡异的长寿，
这些都没什么，
在力量为尊的狼群，这些天生的劣势与异常所带来的影响，都可以被强大的力量与英明的统治抹除。
但是被驯化，就意味着这匹狼的灵魂，已经被摧毁，已经被击败。
她是卑贱的，是懦弱的，是谄媚而可鄙，会任由曾经的猎物蹂躏折辱的贱畜。
一条被人类打败的狗，
岂能领导狼群？
除非让海德薇格现在去亲手杀了莱茵，从心灵上斩断对于莱茵的奴性，
但那可能吗？
能让海德薇格在半个月之内就深深爱上的男人，海德薇格会舍得杀他吗？
不过假如不解除驯化，又该怎么办呢？
这个时候，
海德薇格又给她忠心耿耿的狼喉，爆了一个惊天猛料，
海德薇格又红着脸比划了一番。
“这是......真的吗？”
狼喉目瞪口呆：“您是说......莱茵皇子，已经向您求过婚？想要娶您为妃？！让您跟他回海茵？！”
海德薇格羞涩的轻轻点了一下头......
狼喉又试探性的问了一句：“那您的意思是......”
海德薇格再次轻轻点了一下头，脸上超级无敌羞涩，而且又开始夹大腿了......
她愿意......
或者至少说，她很希望这样。
只不过，海德薇格也在设想，假如她跟着莱茵一起回到海茵，会发生什么事情......
他会珍惜自己这个只用了半个月就拿下的方便女人吗？
作为昔日的狼群之王，对海茵威胁最大的神性生物，竟沦为了海茵皇子的妃子。
......这又是何等的耻辱？
莱茵殿下一定可以以驯服了长夜女王的功绩名垂青史，
而海德薇格，则将牺牲掉她毕生的英明传奇，作为自己的嫁妆。
这实在是......
假如和莱茵在一起的代价，仅是这些的话，海德薇格愿意抛弃曾经积累的一切，开启她全新的人生阶段。
即使有着如此沉痛的风险，
但海德薇格......也想要追求这份爱情，
她喜欢莱茵·海茵......
莱茵带给她的快乐，令她上瘾，令她痴迷。
那个男人身上有着太多的秘密，他绝对不是一个普通的人类皇子。
莱茵作为凡世最强帝国的皇子，他可以受到良好的教育，以至于十九岁时就文韬武略样样精通，但是他为何......会如此了解海德薇格？
正如莱茵自己所说，他了解海德薇格身体的每一个细节，
知道她肌肉的每一个发力习惯。
他对于海德薇格身体柔韧性的掌握，已经到了毫米级......
与莱茵一起经历的短暂时光，不断在海德薇格脑海之中回想起来。
她非常确信，这位原本与自己未曾谋面的皇子，对于自己怀有着极深厚的感情。
虽然这可能......并不是单纯的“爱”。
但即使如此......
莱茵的性格，莱茵的聪慧睿智，他的志向，他的温柔，他的坚毅果决，他的那双眼睛，以及莱茵对她的恩情，以及那苦闷忍耐了三百年的特殊时期，各种要素的叠加之下，一口气将海德薇格防御力削弱到了最低点......
这一切都导致了这位高傲的长夜女王，在短短半个月的时间之内，
就决定了，
自己要爱上那个男人。
倘若接受莱茵的代价，只是在长夜留下千古骂名，将海德薇格之名变成一个可鄙的笑柄，以及忍受莱茵深深藏于眼中的另类情愫。
那么海德薇格会毫不犹豫同意莱茵的求婚。
但是想要跟莱茵一起离开......
真的......
就这么轻松吗？
倘若海德薇格真的离开了，长夜又该怎么办？
这个国家，没有海德薇格是不行的。
长夜没有秩序，她表面上的平和与繁荣，都是一时的镜花水月。
只不过是一个相对理性的强权，在强行维持着城市的、种族的平衡而已，
一旦这个强权统治者倒下，
整个国家，将会随之崩溃。
然而海德薇格被驯化已经成为了既定的事实......
海德薇格苦笑一声，
眼下的困局，必须要有一个解决的办法。
否则海德薇格一离开长夜，她为狼群定制的违背天性的戒律，就会被他们踩在脚下，肆意蹂躏。
.....................
和谐了一段，大概就是莱茵很了解海德薇格身体，然后很会那啥的描写，因为vip章节字数不能减少所以得多打几个.........................................................来凑删掉的字数。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第319章
============================


第二七零章 海德薇格=秩序女神
狼群之中，虽然有大量海德薇格的崇拜者，但他们都不够成为海德薇格的接班人，
他们坚定支持海德薇格的政策，却从来没有真正理解海德薇格的志向，只是愚钝的将其奉为信仰。
将长夜交给他们，国家的崩溃只是时间问题。
而且，虽然狼群的贪婪残暴
但人类同样也不是什么无辜可怜的受害者。
这些被誉为灵长的生灵，拥有凡世之中最血腥残暴的本性，他们会积极制造一切纷争，积极去伤害一切与他们不同的人，然后用他们的行动告诉世人，为何吸食他们的情感滋生而出的神明，都是一等一的混沌邪神。
一旦长夜的秩序被打破，究竟是狼群率先吃光曾经和他们亲如手足的人类朋友，还是人类朋友先用狼群帮他们发展起的魔导科技屠光狼人......
呵，
还真难说呢。
这原本是世间最简单，最不需要质疑的简单道理，然而作为统治者的海德薇格，却又必须要挑战这份真理，异想天开的为自己的族人，牟取永恒的福祉。
心中的无奈，让海德薇格开始向往起了她心中的理想世界......
文明之内的一切个体，都拥有高洁无私的灵魂，奉献一切，得到一切，享受永恒的秩序与繁荣......那才是一个文明终点，一个最完美的，能够脱离那带毒的襁褓，奔向星海的......
唔......
为什么我的脑海之中，又出现了这些奇怪的念头？
海德薇格轻轻摇头，专注精神。
假如这个国家注定无法抵达完美，但又必须要依靠一个理性的强权，残缺的延续下去......
那么，
就没有什么可以永恒存在的强权，来统治长夜吗？
答案是，
有的，
纵使这个原始的世界，已经极尽想象力之极限的丑恶，但好在有魔力与诸神的存在，令进化不完全的丑陋凡人们，不必在内耗之中不断经历可悲可笑的无限循环。
海德薇格的脑海之中，出现了一个娇小纤细的少女身影，
黎明之王......
假如海德薇格注定将离开长夜。
那么在走之前，她想和血族的最后一位真祖聊一聊。
而就在海德薇格默默做出决定之时......
忽然，
她被惊醒！
天空之上，传来了呼啸的风声。
海德薇格的耳朵，捕捉到了长夜上空的异响。
那是空气在燃烧，陨星轰击向大地的声音。
海德薇格来到窗外，
下一刻，她愣住了。
只见一枚熊熊燃烧的流星，从高天之上的太阳女神身上脱离，带上了女神的盔甲，与一线灿烂的阳炎——轰击向长夜！
光焰在空中划出了一道久久不散的绚丽轨道。
滔天的神威，震撼人心！
一瞬间，海德薇格清空了心中的一切杂乱思绪，迅速抓过了墙上的长刀，全神戒备，目光凌厉。
敌人来了！！
.
五台模块。
机神繁荣为了消灭区区一个素体，已经向脚下这座城市，派遣了五台模块。
然而现在模块尽数被失控的终端消灭同化，在机神繁荣的错误决策之下，失控终端的实力，正在不断壮大。
而且，
她还有了帮手。
失控终端的同伙，和失控终端一起袭击了三台模块，然而与此同时，
机神繁荣的同伙，
又在干什么呢？
她对发生在她家里的纷争视而不见，作壁上观，无动于衷。
机神繁荣的模块全被夺走了，
但那位合作者却安然无恙，
这不正常。
她要来兴师问罪。
由于某个不检点的下贱失控终端，偷偷欣赏其专属用户进行私人运动时的画面而性致大发，而导致第三模块不停歇的收到激烈的数据共鸣。
机神繁荣的降临计划，不得不在崩溃之中.......推迟了一天。
不过，
现在已经没有问题了。
将剩余的四台模块整合，配合上0.1%比例的日轮，机神繁荣调配出了一台经过计算，可以屠杀长夜全体高端战力的顶配拟神。
这一次，
机神繁荣并没有给模块设计新的智能人格。
她要远程操控这台拟神。
她要亲自销毁失控终端。
以及......那个导致第一轮计划失败的叛徒。
化作一颗陨星从天际轰击而下，拟神繁荣大步走入了长夜皇宫，
她所到之处，皇宫中的狼人守卫甚至都来不及动手，就突然纷纷瘫痪倒地，痛苦的颤抖不止。
就这样，
她堂而皇之的来到了皇宫顶层，她推开了女王寝殿的大门，
站到了海德薇格的面前。
留着黑色秀发的女神，面无表情，身披铠甲，背后携带着一轮纤细的日环，浑身散发出惊人的温度，仿佛能让空气沸腾。
拟神繁荣冷漠的盯着海德薇格。
拟神繁荣用没有感情的嗓音宣布道：“狼群之王，海德薇格，你的背叛，应该付出代价了。”
海德薇格此时已经做好了战斗的准备。
狼喉被她赶走，整个顶层皇宫之中只有她一个人。
她一言不发，严阵以待。
显然。
对于拟神繁荣的质问，她默认了。
拟神繁荣面无表情：“你的胃、■■和■■里，有着丰富的■■残留。”
拟神繁荣冷漠的陈述着：“你不杀莱茵·海茵，并非为了保护你的国家，而是因为，你和他有私人感情，你在袒护他。”
宣判完了合作者的罪名。
拟神繁荣，就要开始处刑了。
繁荣的手上没有任何动作，但是随着战斗模块的运行，一种强大的立场，却切实的扩散开来，笼罩了整个房间。
海德薇格：“！！！！”
顿时，海德薇格感受到了一股前所未有的压力，重重压迫在了海德薇格的肩膀上。
不是神威，
不是气势，
而是另一种更加实际的，更加痛苦的......
不能坐以待毙——海德薇格动手了！
狼群之王化作一道漆黑的雷光，骤然袭来！
然而同时间，繁荣四周，又有一圈湛蓝的光环扩散而来。
海德薇格的黑刀杀入光环之中的区域，却立场被停滞在了半空中。
一入光环之内，海德薇格就再也无法挪动她的刀分毫。
刀被静滞在了半空中，仿佛切入某种无形的韧性胶体之中，难以寸进。
海德薇格满脸吃惊：“？！”
怎么回事？
海德薇格拼命用力，却全然无法提起一丝蛮力......
直到这个时候，海德薇格才发现......
从拟神繁荣走进卧室之后，她的双手，竟然就变得绵软无力，弱到连刀都快要拿不稳了......
海德薇格的感觉不会错。
她正在迅速衰弱，速度极快。
海德薇格不可思议的看着自己的双手。
让人无法正常斩击的魔法，她能理解。
但是什么存在，才能够将长夜女王的强大腕力，变成凡人的水平？
她到底......做了什么？
“灵性阻断器。”
繁荣淡淡的说出了她所持有的一台模块的能力。
这台模块，可以静默一切以星球灵性为燃料的反应方程，按照这个时代的说法，最恰当的讲就是......
禁魔领域。
海德薇格虽然是肉身强悍的物理输出类型角色。
但是她的强健体魄之中，也依然储满了庞大的魔力。
而在立场的压迫之下，
再庞大的灵性聚集体，也都要灰飞烟灭。
海德薇格体内的魔力被疯狂剥离，这令她变得无比虚弱，不过几个呼吸的时间，她就痛苦的半跪在地上，拼命喘息。
而拟神繁荣，这时则已经举起了光矛，
对准了海德薇格的脖颈。
光矛的力量来自于光环，光粒模块只是强化装置，有它更好，没它也能用。
“可悲的土著。”
繁荣的声音平淡，却透着露骨的鄙夷：
“为了性欲将自己送上绝路，这毫无疑问是只有你们这些野蛮原始的低级文明才能做出来的愚蠢行径，如果在至理世界......咦？”
忽然，
繁荣愣住了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第320章
============================


繁复的智能算法，在这一刻停滞了一瞬。
出现在眼前的夸张的景象，令繁荣惊讶到人工智能都差点停摆。
强大的立场在侵蚀着海德薇格。
海德薇格的身上燃烧起熊熊光焰，那是被逼出体内的魔力在大气中自然燃烧的现象。
魔力的光辉，是缤纷的七彩色泽，如梦似幻，而在七彩的火焰之中，映照出海德薇格痛苦的脸庞。
但这不是关键......
关键是，火焰中人的变化。
海德薇格在燃烧，同时她那蓬松的狼尾变得若隐若现，而那由狼群的祈愿而施加于她的漆黑狼鬃也在渐渐褪色......
一头黑发，变成了辉煌的烁金。
那是从上亿个色彩之中，人工挑选出的，最适合女神之名的金色长发。
就连女王的面容，也在扭曲，变化。
变成了一张更加精美，更加令人窒息的惊世容颜。
在立场的压迫之下，海德薇格被剥离掉了由星球灵性组成的外壳。
逐渐展现出，那抛开了魔力与信仰的影响，其最初的本貌，
那是一个让繁荣无比熟悉的......
第二七一章 病娇姐姐的追杀,诱人血族慈母的妖艳现身
原来如此......
从刚来长夜的时候，繁荣就觉得，这个名叫海德薇格的原生物，有种违和感。
而现在，
她终于知道这份违和感究竟从何而来了，
一瞬间，
繁荣冷漠的脸上，露出一个僵硬到了极点的笑容。
再次见到她......
繁荣该笑吗？
还是该愤怒更好？
一瞬的思绪，人工智能已经难以用逻辑与理性做出正确的判断了。
于是繁荣做出了自己的决定。
她收起了燃烧的光矛。
“撤回前言，我不杀你了。”
“我曾阅读过这个国家的历史与习俗，我能推断出你现在的困境。”
“我已经知道了你的苦衷。”
“驯化对吗？莱茵·海茵干的？如果你被驯化了，就不能留在这个国家了？而且没有了你的统治，这个国家，也会很快土崩瓦解对吗？”
“......如果不想那样，可以和我联手啊。”
拟神繁荣忽然变得热情了起来，就连声音也变得和蔼可亲。
她甚至主动扶起了虚弱的海德薇格，说道：
“我们可以继续合作，曾经我与你的承诺依然有效，帮我杀了莱茵·海茵和旧型终端，我可以直接灭掉海茵全境，以及解决你一切后顾之忧。”
“我不会食言，事态全部在我的掌控之中，，我的逻辑不允许我在这种低烈度的纠纷之中使用话术——这有损至理世界的尊严。”
繁荣的邀请，是充满诱惑性的。
杀了莱茵·海茵，海德薇格的驯化状态就会解除，现在只是早期，海德薇格还有救。
只要杀了莱茵·海茵，长夜也将免受真神的怒火。
只要杀了莱茵·海茵，海德薇格甚至还能请繁荣摧毁海茵，为长夜争取到一个千载难逢的发展良机......
繁荣认为自己提出的交易，无可挑剔。
她看着海德薇格，看着她的眼睛，看着她眼中闪过的每一丝情绪，看着如何思考，如何纠结，又将如何选择........
一个没有任何难度的选择题，再次摆在了你的面前。
你这次，会怎么选？
“现在，请做出你的选择吧......”
“做正确的好事，又或者，再次毁掉你所创造的一切？”
繁荣凝视着狼群之王，语气真挚，却又无比的意味深长：
“我的妹妹......”
海德薇格沉默了。
此时阻断器的功效，已经减弱了许多，令海德薇格可以好受一些，至少能够清晰理智的思考。
繁荣不着急，默默等待着海德薇格的回答。
最终，
海德薇格经过了许久的沉默。
她做出了决定。
她点了点头。
她同意了。
她会跟随拟神繁荣，一起杀死莱茵·海茵。
她将继续做她的长夜女王，守护她的族人，与这个国家。
莱茵·海茵，将成为她刀下的一枚令她悲伤的弃子。
繁荣见状，咧嘴笑了。
机神的笑容是极其罕见的，而此刻繁荣丝毫不注重作为女神的仪态，只是大笑。
放声大笑！
今天发生的事情，是如此的有趣。
如此的令她感到愉快，令她想笑，发自肺腑的想大笑。
同时感到......彻骨的狂怒。
只听黑长发的太阳女神一边大笑，一边狰狞说道：
“你——在——说——谎——！！”
这个女人，怎么会妄想欺骗一位女神？！
毫无疑问，
那个愚蠢的妹妹，
她再一次，做出了错误的选择。
为了一个无关紧要的外人，
抛弃了她的家人！
她的一切！！
刺眼的光矛，迅速从拟神繁荣的手中，生长而出。
以烈日为钢，以文明为锤，铸造而成极致之枪，此刻，被繁荣悍然对准了她的孪生姐妹。
秩序！
这才是，海德薇格的真实身份！
从那座地下的诡异造物之中渗透而出的女神残渣，在狼群的祈愿之下，被塑造为了名为“海德薇格”狼女王。
杀了她，不能给繁荣带来任何实质好处。
但是，
她无法克制，
眼前的金发女神，充分调动起了繁荣的杀心。
海德薇格艰难的站起身，捡起刀，后撤，狼狈的准备跳窗逃跑。
但是拟神繁荣，又岂是这个半死不活的海德薇格，可以招架的？
逃跑无望，
战斗无望，
谈判的机会也被浪费掉。
现在的海德薇格，只剩死路一条。
光辉之枪，瞬息而至！！
而就在繁荣即将刺穿海德薇格的心脏之时......
在长夜首都的另一端，
积蓄已久的炮击，却也同时看准时机，从繁荣的身侧——袭来！
猩红的血光，经过了漫长的蓄力，由上百座术式层层蓄力，最终被压缩成了一道末日光辉，精准的锁定了繁荣。
当繁荣发现之时，
它已经近在咫尺。
蓝色光环再次出现，疾驰而来的血红光炮，被静滞在了半空之中。
刺眼的血光，以极其缓慢的速度在光环范围之内，寸寸逼近繁荣，将繁荣的脸，映照的一片血红。
.......援军？
繁荣心中感到了一丝烦躁。
她竟然没有发现远方的敌人.......
没有了侦查模块和基础神律模块，战斗时，总是束手束脚。
那致命的光炮，只是为了牵制拟神繁荣而存在。
因为就在拟神繁荣应付光炮的时候，海德薇格终于抓住机会，跳出窗外，成功撤退。
别想撤退！！
繁荣关闭了光环，同时猛然侧身，躲过了血色光炮的正面轰击，只是身上留下了一道触目惊心的烫伤。
不管素体的损伤，繁荣同样跳窗，追向了海德薇格。
而等到海德薇格与繁荣双双落地，
在长夜皇宫脚下，已经有东西，在等待她们了。
那是，
一座结界。
一座由顶尖半神精心编织的领域立场，
区区拟神的造物，原本应该被真神级的灵性阻断器轻松抹除，但是这个领域，却编织的惊人的巧妙，处处克制灵性阻断器，
竟然暂时性的将灵性阻断器的功能，减弱了！
踏入这个结界的瞬间，
拟神繁荣就知道，她被算计了。
一个可怕的人，如同能够预知未来一般，算准了今天发生在长夜皇宫上的每一件事，每一个细节。
并在至少在数个小时之前，就在此准备好了，捕获拟神繁荣的陷阱。
不.......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第321章
============================


不，对方对拟神繁荣不感兴趣。
对方的目标，应该是海德薇格！
下一刻，
一扇血红的传送门，在拟神繁荣的面前，悠然开启。
一位风姿绰约，身姿丰腴妖媚的年上美人，穿着一身鲜红的血族传统礼服，出现了。
开叉到了腰间的下流礼服之下，两条丰润修长的美腿，踩着一双高跟凉鞋，迈着妖媚的猫步，优雅登场。
她走动时，美人胸前那一对无比硕大却又格外挺拔的■■，随着她的步伐，如布丁般诱人的上下弹晃，动感十足。
那赫然是传说之中的最强血族。
第一真祖。
莎蕾。
这位肉体过于诱惑销魂的慈母，她站在了海德薇格的身边，轻轻扶起还很虚弱的狼王，露出了温柔的笑容。
第一真祖莎蕾，与狼王海德薇格。
长夜最强的两个顶点，此刻站在了一起。
“狼人的女王，请不要对我呲牙哦。”
“我只是来替一位可爱的孩子实现愿望的而已。”
莎蕾柔声说道：
“现在，我是你的朋友。”
.
.
.
大家好喵，作者12点没把更新写完喵，现在已经被炖掉了喵，好似喵，开香槟喵，我是他养的逻辑猫喵，刚炖完鸽子来码字了喵，写了一万两千字喵，大家以后想看什么跟我说喵，保证比锅里的主人写的好看喵。
第二七二章 莎蕾神血成瘾,口含珍馐的温顺考珀
那仿佛是一场永远不会解脱的噩梦。
噩梦的开端，是那个被赋予了狼形的辉煌女神的凌厉一刀，
而苏醒之日，却遥遥无期。
在黑暗与饥饿之中苦苦挣扎了太久，
而这一天。
第一真祖，血族的祖母，莎蕾再次睁开她那双赤红的眼眸。
“嗯......”
而刚一苏醒，莎蕾口中，就忍不住发出了一声舒适又妖媚的呻口今。
这份舒适感，来自于那股萦绕在她四周的绝妙香气。
这是血的香气，并非寻常的血液，而是让她联想到了一种她生平仅嗅到过一次的极致香气。
女神的血液......
莎蕾发现自己，正浸泡在一汪血池之中。
和她往日享受的大规模血浴不同，这次她是浸泡在一口狭小的棺材之中，血液之中也掺杂了大量的炼金溶液。
一眼看去，莎蕾计算其中的血液成分，大概只有一人的份量。
然而这才是令莎蕾惊讶的地方。
仅仅只是那不到十分之一的血液，却蕴藏着足以弥补莎蕾三百年饥渴的海量营养......
不仅如此，
和血液调配在一起的炼金溶液同样独具匠心，奥妙无穷。
这到底是......
莎蕾带着疑惑，四下张望，在她的周围，她并没有看见欢庆祖母苏醒的血族们，她只看见了那个守在棺材旁的金发少女。
“爱淇......”
“母亲？！”
爱淇波徳封印了自己嗅觉和味觉，趴在母亲的棺材旁打着瞌睡，突然被这一声呼唤惊醒。
瞧见了苏醒的母亲，
爱淇波徳大喜过望。
一激动，这位现任血皇的眼中，竟忍不住泛起了泪光。
爱淇波徳哽咽着：“母亲，女儿还以为......女儿永远也见不到您了......”
和其他大部分真祖都不同......
爱淇波徳对于母亲，有一种非常浓烈的情亲存在的。
这既是因为爱淇波徳，是唯一一个从婴儿时期就被初拥，被莎蕾精心抚养长大，是莎蕾麾下唯一一位，让莎蕾在她的人生之中真正扮演了母亲职责的真祖。
同时也是因为，
在所有真祖之中，莎蕾是唯一一位能包容爱淇波徳的人。
爱淇波徳在所有真祖之中都是一个异类，
她的思想诡异，而且行动力还贼强，每天强调些什么种族平等、繁荣共存、调动所有种族建设长夜的积极性之类的荒诞鬼话，令真祖们一致决定授予爱淇波徳黎明之王的称号。
她们认为爱淇波徳会将血族，带向黎明的曙光。
当然了，
对于吸血鬼来说，
被带入黎明，可他娘一点都不是什么好话。
真祖们讨厌爱淇波徳，所以将爱淇波徳联手封印，几千年来，真祖们轮番君临长夜，享受族人与家畜们的供奉，
但只有爱淇波徳，被从血皇之位上，永久除名。
原本爱淇波徳将一直在封印之中沉眠，忍受饥饿。
但只有母亲，
只有当轮到母亲执政的时候，
慈爱的母亲才会将爱淇波徳释放出来，让爱淇波徳享受自由。
爱淇波徳其实知道，母亲也不赞同爱淇波徳的思想，爱淇波徳也经常因为自己的观点而惹得莎蕾生气。
但是......
比起观念上的矛盾，
莎蕾心中更加强烈的，是对于她这个不懂事的小女儿的母爱。
莎蕾深爱着自己的女儿。
而爱淇波徳，同样也是如此。
爱淇波徳看着母亲，感动不已：“母亲被海德薇格击败时，我真的好伤心，姐姐们都讨厌我，只有母亲爱我，能再见到母亲，我真的好开心......”
莎蕾的神色有些微妙：
“有没有一种可能......是你太能搞事了，其他真祖都镇不住你......”
“我不管，就是母亲对我最好！！”
爱淇波徳扑进妈妈的怀里，哼哼唧唧的蹭来蹭去。
而莎蕾也露出了慈爱的笑容，温柔的将女儿迎入了自己广阔的胸怀之中，轻轻抚摸着女儿的秀发。
“爱淇，我感觉到，我现在正身在一座由血族、人类和狼人组成的地下城市之中......我猜，应该是你从海德薇格手上保住了血族，建造了这座城市吧？”
莎蕾声音带着伤感：“这么多年来，你自己一个人，一定......很辛苦吧？”
爱淇波徳被深深触动，埋在母亲那对比她头还大的■■之中，哽咽不已：“母亲，母亲！呜呜呜......”
“哭吧，想哭就哭吧，有什么烦恼都告诉妈妈，妈妈在这里，妈妈会永远陪着你的哦。”
“母亲！！！”
就这样，母女之间，互相母慈女孝了一番之后。
话题回到了正轨之上，
说起来......
莎蕾看着浸泡自己的炼金溶液，脸上露出了好奇之色。
“爱淇，这些血，还有这些药剂，你是从哪里弄到的？”
莎蕾非常确信，如今自己浸泡着的血池，无论是其中的血液，还是药剂，都不是长夜所拥有的。
血液自不用说。
这份香气已经堪比女神之血的绝世珍馐，一定是出自某位血统纯度极高的半神，甚至直接就是女神残留在凡世的恩泽，
长夜本地绝不可能拥有。
至于这些炼金药剂，同样让人不可思议。
毫无疑问，这一池炼金溶液，是治疗效果极高，技术含量极高的高品质药方。
这让莎蕾开始好奇起了，是谁能够调配出如此精妙的药方？
将血液对血族的正面效果无限放大，使用各种精妙的炼金方程式，让血液营养的吸收率无中生有，达到了200%。
现在的凡世，已经这么人才济济了吗？
反正莎蕾很确定，虽然她女儿，不，应该说，她麾下的那些真祖们虽然也有不少深谙此道，但是她们想要调配出这么优质的药方，
应该，
难度很大......
“是莱茵殿下哦。”
爱淇波徳笑呵呵的给出了母亲答案：
“是莱茵殿下带领女儿救出了母亲，也是莱茵殿下用他的血液和他调配的炼金药剂，复活了母亲。”
“......莱茵？”
莎蕾愣了一下。
没有听说过的名字，
真祖的寿命太长了，每次醒来都是几百年之后，整个凡世，早已经物是人非，莎蕾不认识也正常。
然而当女儿报出了那位恩人的姓氏的时候，莎蕾瞬间就领悟了。
“莱茵·海茵？！”
海茵！！
而莎蕾懂了，
救她的，原来是海茵帝国的皇族吗？
还是说，是某位禁军......
接着，爱淇波徳向莎蕾说明了事情来龙去脉，
从女神繁荣降临长夜，再到海德薇格与机神的阴谋，以及莱茵的计划，与许诺的，复兴血族的承诺......
莎蕾静静听着。
然而听着听着，她却从自己女儿的话中，听出了另一种味道。
莎蕾脸上的笑意，愈发浓厚。
“事情的经过我知道了，不过......爱淇啊。”
莎蕾端详着女儿，含笑说道：“你好像，和那位莱茵殿下，关系很好呢。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第322章
============================


爱淇波徳不知为何母亲有此一问，她轻轻点头：“莱茵殿下是一位很优秀的人，我很敬佩他......而且我觉得莱茵殿下，是能够理解我的人。”
“是吗......”
莎蕾的语气之中，有些意味深长：
“爱淇，你难道对那位莱茵殿下，有男女方面的好感吗？”
“唉？！”
爱淇波徳脸红了，心中小鹿乱撞：“母亲请不要乱说！”
莎蕾将脸凑到了女儿面前，几乎零距离盯着爱淇波徳，笑眯眯问道：“所以爱淇——你对莱茵·海茵，到底喜不喜欢呢？”
爱淇波徳面对母亲的审视，她满脸通红，嗫嚅着低声说道：“喜、喜欢......”
果然如此。
莎蕾与自己的小女儿生活了千百年，她的心思，莎蕾一眼就能识破。
这么多年......
爱淇波徳一直沉浸在自己那不切实际的理想之中，莎蕾如今还是第一次，见到女儿如初恋的少女一般，提到一个男生的名字，就满脸通红，支支吾吾不知所措。
莱茵·海茵......
那是女儿初恋的名字。
虽然那是海茵未来的皇帝，但不可否认，莎蕾最疼爱的小女儿，爱上了一个人类。
真祖会爱上人类，这种事情从未发生过，
骄傲的真祖，不可能与家畜谈恋爱，
而这种情况一旦发生，
就只有两种可能。
一种是这只家畜太过耀眼美丽，
或者这个真祖太变态，
正好，
莎蕾觉得现在的爱淇波徳和莱茵，两头都占，
虽然莎蕾觉得这种事挺怪的，但只要女儿喜欢，她也并不反对。
或许等到事情结束了......
莎蕾可以去一趟海茵，拜访一下当今的皇帝，商量一下爱淇波徳，和海茵皇子的联姻。
而且把爱淇波徳送到海茵，也免得她在长夜，被她那几个姐姐欺负，天天受气......
“别、别这样啦！我可是吸血鬼唉！莱茵殿下不会想娶我的......”
爱淇波徳抗拒万分，羞涩的连连摆手。
莎蕾问道：“所以，你并不想做莱茵殿下的妻子？”
爱淇波徳支支吾吾：“想是想，但是......”
但是作为吸血鬼，爱淇波徳与莱茵并不般配。
爱淇波徳虽然喜欢莱茵，但是她同样也爱着长夜，爱着她的族人们。
她还不想离开长夜......
而且爱淇波徳知道，这也是莱茵殿下，对自己的期待。
莎蕾将女儿眼中的羞涩与渴望看在眼中，脸上的笑意愈发温柔。
就这样，
莎蕾在心中默默给莱茵·海茵打上了两个标签，
恩人，
女婿。
他救了自己，又可能在未来迎娶自己的女儿......
到了这时，莎蕾显然已经无法将这位未曾谋面的莱茵皇子，当成一只“家畜”看待了。
不过说起来......
随着莎蕾的苏醒，她开始主动发动血浴，将浸泡着身体的炼金溶液之中的营养尽数吸收。
然而即使如此......
她还是饥渴难耐......
她是第一真祖，最强的真祖，同时，也拥有最庞大的食量。
无论莱茵·海茵的血液质量再怎么离谱，但莎蕾毕竟经历了整整三百年的折磨，
哪怕吸收了血池之中的营养，她的饥渴感，依然很强烈。
莎蕾望向女儿：“爱淇，有没有什么吃的可以给我？”
吃的？
爱淇波徳露出了几分为难之色......
母亲饿了，想要吃些东西，这原本应该只是一个很普通的要求。
但是见过了考珀的表现之后，爱淇波徳知道，吸收了莱茵·海茵血液的母亲，恐怕已经无法进食其他凡人的血液了。
不过这些事情，爱淇波徳就算说给了母亲，她也不会相信，也许，只能让她自己亲自尝试一下了......
“母亲，请稍等。”
爱淇波徳退下，给母亲找来了一杯品质上乘的血液，
这份血液，来自布尔沃王朝的一位皇族，这个王国效仿海茵，让拥有神血的皇族不断近亲交媾育种，诞生了许多天生疾病的高纯度神血持有者。
而这位皇子，在一场权力争夺之中，落败逃到长夜，而他的血液，也成了考珀城最热门的抢手货。
除非能够逮一个半神开荤，
这种级别的血液，否则一般来说，这就已经是血族能够获得的，最高品质的血液了。
莎蕾将血液一饮而尽，
然而下一刻......
她却皱紧了眉毛......
“爱淇......”
莎蕾有些欲言又止，她并不想质疑自己的女儿，但是......
“你给妈妈的，真的是血吗？”
啊......
对于母亲的疑问，爱淇波徳毫不惊讶。
果然是这样。
母亲，也已经染上了名为莱茵的瘾毒。
爱淇波徳轻轻点头，如实回答道：“是的，母亲，这是血液，是刚刚从一位拥有神血的先生身上拿到的，而且经过炼金蒸馏，剔除了一半水分的高纯度血液......”
莎蕾听完，不禁愣住了。
听女儿的描述，按说，这应该是相当高级的食物了。
但是莎蕾却尝不出任何味道......
好平庸......
是我睡得太久，味觉出现问题了？
莎蕾心中喃喃，她又将手指探入棺材的炼金溶液之中，吮吸了一口。
“！！！”
再次，那种震撼灵魂的甜美香味，席卷全身，令她的舌尖颤栗......
没错，
这个味道！！
鲜血的味道，不，那是神血的味道！！
才应该是血族该享用的食物！所谓的人血，半神血，都只不过是......最低劣的代餐而已！
莎蕾的味觉没有任何问题！
她还能够品尝食物！
只是她已经见证过了世间的极致，所以再难对平庸的粗茶淡饭，产生兴趣了而已。
这就是真相......怪不得她对于普通的血液再无感觉，原来是那位莱茵皇子的血液，将她对食物品鉴的阈值，拉到了极点......
那岂不是说，假如莎蕾不像永远失去享用美食的乐趣的话，
那么莱茵·海茵，自己未来的女婿，海茵未来的皇帝，不就成了她唯一可以入口的食物来源了吗？
莎蕾露出了一丝苦笑，很是发愁：
“啊，这可真是......”
而就在这个时候，
那股诱人的香气，再次扑鼻而来。
然而这次香气的来源不是莎蕾身下的血池，而是门外......
接着，敲门声响起。
“爱淇波徳陛下。”
那是一个年轻的男性声音：“我听繁荣说祖母莎蕾醒了，我想见一见她。”
“是莱茵殿下来了！”
爱淇波徳连忙起身去开门。
接着，
莎蕾就看见了一个英俊到过分的年轻皇子，出现在了她的眼前。
他就是莱茵·海茵......
而莱茵的身边，还跟着一个人。
竟是第三真祖，考珀。
骄傲的考珀，竟然会和人类同行？这可着实让莎蕾大开眼界。
“祖母莎蕾，您好。”
莱茵尊敬的向莎蕾行礼，虽然以他的身份，其实并不需要对莎蕾如此尊重。
莎蕾冲莱茵笑了笑。
这就是莎蕾未来的女婿吗？
一看，就知道是个优秀的男性。
优秀到......
莎蕾凝望着莱茵的眼睛，心中传来了一阵细微的悸动。
......连她都稍微有一点点心动了。
莎蕾笑了笑。
她的女儿，真的是挑了一位好夫婿呢。
虽然对方是人类，但这其实并不太重要，血族的繁衍方式，本就是通过同化人类而来。
实在不行，也可以在未来，等到这位皇子结束了他作为海茵皇帝的使命之后，由莎蕾将他初拥。
这样，莱茵皇子就能和莎蕾最疼爱的女儿永远在一起。
同时，莎蕾也能多一位令她怜爱的儿子。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第323章
============================


但是虽然，莱茵给莎蕾的初见印象很好......
但是很快......
随着莎蕾仔细观察莱茵，这位血族祖母脸上的笑容，却是渐渐凝固了。
她发现.......
事情好像并不是那么简单......
由于体内的神血，这位莱茵皇子的身上，散发着销魂的香气。
这是正常的。
然而让莎蕾惊讶的是......
不仅是这位莱茵皇子，
他身旁的，那个跟着莱茵一同拜访莎蕾的考珀身上，也散发着令莎蕾心醉的绝妙香气。
考珀从一进门，就一直保持着沉默。
哪怕见到了莎蕾，也是闭着嘴，没有任何一句表示。
莎蕾发现，那顾和莱茵皇子一样的甘甜香气，并不来自于考珀的体内，而是来自于......
考珀的唇边......
还有口中......
考珀抿着嘴，安安静静、规规矩矩的站在莱茵的身后。
就仿佛是......得到了命令，不可以将那份珍馐咽下一般，纵使心中百般渴望，却又不得不敬畏着，克制着，执行命令。
莎蕾目瞪口呆的盯着考珀。
那位天性骄傲，对家畜极致残暴的血族女王，此刻，却无不乖巧的，跟随在莱茵这个“人类”的身后，仿佛她是莱茵的仆人一般。
眼中也是一片忠诚与爱意。
温顺的......
像条被驯服的母狗。
唉........
莎蕾的脸上，那温柔热情的笑容，有些僵硬。
——什么情况？
....
5.5k喵，还有1.5k草稿明天一早起来继续写喵，昨天鸽子汤吃撑了喵，今天想早睡喵，接下来的剧情比较有趣喵，明天尽早写出来喵。
第二七三章 考珀的香艳喂食
正如考珀所说，
对于莎蕾这位最初的真祖，余下的十二位真祖都给予了最高的尊敬，但却并不是所有真祖，都愿意陪莎蕾玩过家家。
真祖无法生育，无法拥有子嗣，这导致莎蕾虽然十分渴望拥有孩子，然而一腔母爱，却终究是无处发泄。
但......
那只是莎蕾自己的问题。
和爱淇波徳不同，真祖考珀，对莎蕾只抱有君臣之间的感情。
莎蕾自然也爱怜着考珀，就像她爱护所有的真祖与血族一样。
考珀是一位叛逆的孩子，她有着比其他更加强烈的自尊心，与优越感。
她有着自己不可动摇的优雅的信条，为了捍卫这些，她可以做出很多极端的事情。
然而如今的她......
却将自己昔日的信条，践踏在脚下，狠狠碾碎。
她竟然饱含爱意的，温顺跟随在一个人类的身后。
没有任何悲伤和受到了侮辱的悲愤之感，
而是充满了幸福。
考珀她......
也恋爱了？
而且......还和爱淇爱上了同一个人？
莎蕾嘴角微微抽搐，她看向了一旁的爱淇波徳。
然而惊讶的是，莎蕾并没有从女儿的眼中，看出自己心上人被捷足先登的醋意。
她反而看见了......
自己女儿那一脸欣慰的笑容。
——姐姐的身上，全是莱茵殿下的气味了呢。
——就连眼睛里，也只有莱茵殿下了呢。
——既然莱茵殿下收走了考珀，那么下一个，应该就轮到我了吧！
——至少在母亲之后，应该就能轮到我了吧！！
爱淇波徳的眼中，充满了对未来的向往。
却全然没有注意到，
一旁的母亲，那不住抽搐的目光。
自己养了几千年的白菜，一个变成了舔狗，一个变成了母......
莎蕾有点心累。
然而对于那位文质彬彬，礼貌和善的罪魁祸首，她却完全无法升起一丝负面的情感。
毕竟无论怎么看，这位莱茵殿下，都让莎蕾觉得顺眼异常。
而且他的血，是真的香！
呲溜......
莎蕾咽了咽口水......
但是突然，莎蕾感觉一阵头昏。
她倒不是不能接受这个现实。
只不过，是因为更加实际的原因......
她要被饿昏了。
莎蕾体内本就空虚的魔力量，随着血池的干涸，又开始了迅速下跌......
第一真祖太过强大，但同样对于魔力的需求，也同样巨大。
能量的极度匮乏，令莎蕾这具强大非凡的身躯，开始渐渐关闭机能，逐渐陷入沉寂......
这是血族应对死亡危机时的手段之一......
她又要被迫陷入沉睡了......
然而就在这个时候，
莱茵犹豫了一下，最终，对考珀使了一个眼色。
莱茵早就考虑到了自己一个人的血量不够第一真祖填饱肚子。
所以特意考珀，为莎蕾带了一份外卖。
虽然莱茵原本并不想要用这种方式送给第一真祖。
考珀会意，听话的走向了莎蕾。
平日里的考珀，总是不苟言笑，严肃而冷酷，但今天，考珀却对莎蕾露出了亲切的笑容......
考珀温柔的看着莎蕾。
那双迷醉的目光，欣赏着莎蕾，仿佛已经看到了......莎蕾那放弃尊严和人格之后，沉浸在极乐之中的痴态。
接着，考珀突然走上前，抱住了莎蕾，
这位第三真祖，直接吻上了血族祖母。
莎蕾：“！！！”
莎蕾一瞬间呆住了，然而考珀真正想做的，却比这更加下流。
考珀送给莎蕾的吻，并非嘴唇之间浅尝辄止的触碰。
而是更加深入的......
考珀紧紧将一切血族的高贵祖母拥入怀中，似是久别重逢的热情拥抱，又似乎......只是为了不让莎蕾逃跑。
就这样......
在考珀的操控之下。
双方开始了一阵热情的亲吻，
以此，开始给饥饿的血族祖母喂食。
这是必要之举。
毕竟那种珍贵的材料，保存它的容器并不多。
高纯度的神血对于血族的诱惑太大了，放在哪里都不安全。
不过考珀的口中......倒成了一个绝妙的贮藏地点。
而另一边，莎蕾已经彻底傻住了，她呆呆的被考珀搂在怀中，想要反抗，虚弱的身体却无法提起一丝力量......
莎蕾哪里遭受过这种事情，
虽然她与考珀并非母女，但也是严肃的上下级关系。
这种级别的冒犯，
她还是第一次遭受。
莎蕾不知道自己该不该反抗，但是下一刻，她竟然从考珀的唇舌之间，尝到了一种令她险些当场升天的极致美味时......
她彻底沦陷了。
那种浓稠的高纯度神血，竟比用双神之血与炼金溶液调配出高级营养品还要美味十倍......是，百倍......！
也许千倍？
万倍......？！
啊......不行......
莎蕾目光颤抖，身躯也跟着微微痉挛。
那一口甘甜的精炼神血进入喉中，浓烈的香气刺激着吸血鬼祖母的感官，令莎蕾幸福的几乎窒息。
立即令她的每一根神经，都在颤栗着，只因为这美味的足以让人忘记世间一切珍馐佳肴的......
这种滋味......实在是太美好了，
这一刻......
她似乎理解了......考珀的变化。
倘若血族无法将提供血液的人类，驯化为家畜，
那么他就会立场反转，成为血族们的......
饲主。
而另一边。
莱茵的表情，却很是尴尬。
“我向你道歉，真祖莎蕾。”
莱茵无奈说道：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第324章
============================


“这是我唯一能够想到的，为您补充能量，保持您的清醒的方法，虽然方式......有些过激，我原本想要伪装成血液溶剂再给你送来的。”
然而听到莱茵的道歉，考珀却痴笑一声。
在享用过了做女人的快乐之后，这位血族女王，整个人都变得娇媚动人了起来。
“伪装？你所谓的伪装只会弄巧成拙而已，谁都知道你为了救她放空了自己的血，如果让莎蕾自己猜出来她喝的药剂究竟是什么东西，只会更加恶心而已。”
考珀眉目之间，媚眼如丝：
“还不如，直接用最干脆的办法，给她喂下呢。”
“顺便一提，亲爱的。”
“莎蕾还是第一次喝这种血哦。”
莎蕾闻言，发出一声羞涩的悲鸣。
接着，考珀又望向了自己的祖母：“莎蕾，你也不要怪罪莱茵殿下，他只是想要帮助我们而已......”
考珀露出几分遗憾之色，
“你应该知道，以现在血族的处境，根本无法供养更多的真祖，现在女神要将我们赶尽杀绝，只有唤醒你，为了唤醒你，莱茵殿下甚至与邪神签订了契约......你是知道的，这在他们国家之中，可是重罪。”
“莱茵殿下......”
莎蕾注视着莱茵，露出了微笑......
她原本就对于莱茵没有任何恶意。
根据考珀所说，使用这种方法喂食莎蕾，只是考珀的突发奇想。
一旁尴尬无奈的莱茵，
似乎也印证了这个说法。
只是......
呵呵，考珀在心中娇媚一笑……至于这到底当真是考珀突发奇想即兴发挥，还是主人给她的任务......可就不好说了。
但毫无疑问，考珀已经明白。
对于莱茵来说，吸血鬼都是一群和他立场截然不同，难以沟通合作的怪物。
所以，为了壮大自己的力量，
莱茵想要用吃掉考珀的方式......也来吃掉莎蕾。
对此，考珀没有任何意见。
只是让伟大的祖母堕落沉沦在莱茵的脚下而已。
为了得到更多的血液作为奖赏......
考珀什么事情，都可以为莱茵做?。
莎蕾眼看莱茵神色尴尬，羞愧的难以直视莎蕾的目光，然而莱茵的弱势，却也正戳莎蕾的下怀，令莎蕾心生怜爱......
这孩子，比她想象之中还要可爱。
莎蕾温柔的笑了笑，眼中满是慈爱，连忙出言安慰莱茵，表示自己并不在意。
“不要紧的，莱茵殿下，我并没有怪罪你的意思，是我们这些吸血鬼对血液太过渴望，才害你掏空了血液，还要满足我们......”
她自然是没有怪罪莱茵的想法......
只是......
莎蕾红着脸，努力吞咽了许久，才令那股令她心醉神迷的佳肴，送入胃中
她竟然吃下了，自己未来女婿的.....血液。.
羞涩，负罪感，
以及......
难以控制的强烈贪欲......
莎蕾痴痴的舔了舔嘴唇，
真是美味呢......
在品尝到了接近原味的神血之后，莎蕾终于分清了其中的成分。
大量的秩序之血，
以及高纯度，高质量的正义之血......
竟然是这个世界上两位最强的神明......
可惜掺杂了太多考珀的唾液，好好一口珍馐，都被搞混了......
真想释放作为血族的天性，亲自咬在莱茵的身上，自己吮吸出一口神血尝一尝风味啊。
当然......那是不可以的。
莎蕾轻轻笑了笑，作为吸血鬼的祖母，她还是应有着必要的矜持与克制，她断绝了心中的可怕念头。
作为吸血鬼唯一的源头，也是第一只吸血鬼，莎蕾本身反而并不太适应吸血鬼后来建立的文化。在贞操观念这方面，倒是更加贴近人类社会。
至少在血液的选择之上，
她就有着自己的坚持。
那种亵渎的高纯度血液，她是绝不会服用的......
但是......
莱茵......大概会成为她的例外......吗？
好了，现在先不去想那些无关紧要的问题。
莱茵造访莎蕾，不仅是来给莎蕾送外卖。
看得出来，莎蕾对于莱茵的态度很好。
事实上，莎蕾确实是一个很温柔慈爱的女人，对于身边的人，同样十分的好
前提是，你在她眼中是与她人格相等的人，而不是“家畜”的话......
现在，莎蕾得和这位拐走了她家两位真祖的人类，问一个问题。
“那么，可爱的孩子，”
莎蕾慈爱的望着莱茵：
“你对我们做了这么多，有什么是我能回报你的吗？”
“是的，真祖莎蕾，我确实有一项只有您才能做到的事情，希望您能替我完成......”
莱茵的确有事拜托莎蕾，而且事态紧急，刻不容缓：“我知道这对于您来说很难接受，但是......请相信我，海德薇格是我们打败繁荣的唯一方法，我希望您能够去救回她。”
莎蕾已经知道了如今长夜的局势。
血族向机神开战，而狼群则与机神貌合神离......但如今，似乎也已经终于撕破脸皮的。
面对机神，
海德薇格或许有的选，她可以和机神繁荣合作。
但是血族......
在他们接收了莱茵的那一刻开始，就已经和莱茵，和女仆繁荣绑定，他们别无选择。
但事实上，
血族所要面临的困局，比这更加艰险。
这不仅是爱淇波徳收留了莱茵，与繁荣作对。
更是因为......
某种更加深层的，仅有莎蕾才知道的真相......
三百年前，海德薇格的出现，绝非偶然。
而今，
机神降临......
同样......绝非偶然。
接着，莱茵看莎蕾似乎不愿意帮忙，连忙羞涩又尴尬的补充了一句：
“只要真祖莎蕾愿意出手......作为不算报答的报答，我会为真祖莎蕾，尽力提供我的血液。”
“唉......?”
这一句话，触动了莎蕾的心弦，
明明只是最低级，最不体面的贿赂......但是莎蕾却非常真切的......动心了......
最终，
莎蕾轻轻点头，
她突然从棺材之中站起身。
那单薄至极的衣衫勉强包裹的丰腴身体，被毫无保留的展现在了莱茵面前......
莱茵是女儿的心上人，
也是重要的食物来源，
莎蕾无论如何，都不想让他死，也不想让他对血族失望......
毕竟......
他可表达着自己女儿下半生的幸福。
莎蕾的笑容很是美丽，
“不必在意哦，乖孩子，我没有拒绝你的意思，我知道，你也是没有选择......至于血液的事情，很抱歉，都怪我意志太不坚定了，所以就是......”
莎蕾露出了不好意思的笑容：
“接下来一段时间，我的食物，都拜托你了哦......莱茵殿下。”
..
4k喵，喝了鸽子汤被主人的懒狗病毒感染了喵。
第二七四章 莎蕾:你身上……有那孩子的味道呢
背负烈日的女神，手持光辉之枪，居高临下，审视着自己的叛徒妹妹在登神之时留下的残渣。
以及，
站在她身边的那位援军。
拟神繁荣注视着莎蕾，眼眶之中的识别单元连通上主机，开始检索。
和那有着厚重的灵性外壳作为伪装的海德薇格不同。
繁荣一眼就从主机的资料库之中，检索出了她的对应信息。
拟神繁荣的眼中，随即出现了猩红刺目的光芒，以及警告低权限者越界的警报声。
【数据删除】
什么......
拟神繁荣有些诧异......这只胸部缓冲垫尺寸惊人的高阶灵性原生物，难道身上还有什么秘密不成？
不过......
也无所谓。
虽然主机提示该目标身上有超高权限的机密。
但也没说，
不让繁荣杀她。
“狼群之王，海德薇格。”
莎蕾搀扶着海德薇格，接着微笑着递来了一块雕满了金色花纹的银白结晶：
“请收下这个。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第325章
============================


那是一枚被加工过的登神结晶，一枚由海茵的最高主教，禁军贝丝亲自锻造的祭具。
这是莱茵这趟出门时，从皇家圣堂的供桌上顺来的。
只要知晓了机神繁荣的战斗风格和能力，以及长夜的局势。
莱茵就能很容易的猜到这一天，这一刻，海德薇格会需要额外的魔力资源。
随着登神结晶被交付到海德薇格手中的一瞬间，
这枚被加工过的祭器迸发光芒，向对应的女神，贡献出了来自凡人们的献祭。
磅礴的魔力，灌注进了海德薇格的体内。
属于狼群之王的强大力量，逐渐恢复，甚至还令海德薇格觉醒了其他力量。
只有那一头黑发，却再也回不来了......
海德薇格在心中默默道谢，她瞧着莎蕾，眨了眨眼睛。
此时她有些疑惑......
为什么第一真祖，看到自己满头金发，容貌变化的样子，似乎一点也不惊讶......
而且......
她为什么会来救自己？
对此，海德薇格只能想到一种可能......
莎蕾依然面带微笑：“没错，就是莱茵殿下，是那孩子请求我来给你帮忙的。”
正是因为莱茵的原因，
莎蕾早早来到了长夜的皇宫，跟莱茵一起提前做好了安排，并在最恰当的时机，发动了攻击，从拟神繁荣的手中，救下了海德薇格。
当海德薇格听到了“莱茵·海茵”的名字之时。
海德薇格，顿时感觉到了一阵前所未有的安心感......
当她的缓兵之计被拆穿之时，她原本已经做好了，为了自己那愚蠢的爱情殉情的准备，
然而莎蕾的出现，却告诉了海德薇格......莱茵没有抛弃她。
这一切......
都在莱茵的计算之中，
她的爱人，早就做好了拯救她的万全之策。
莎蕾含笑安慰海德薇格。
“虽然你杀了我全家，还把我丢进血棺机里狠狠榨了三百年，不过你放心，我不怪你，一点都不怪你，看在那孩子的面子上我先把你带回去......话说你身上好香啊，嗯？等等？！”
说着话，莎蕾忽然从海德薇格的身上，嗅到了一股淡淡的，但极其诱人的芬芳。
虽然这狼把自己洗的挺干净，
还饿着肚子的莎蕾，是不会嗅错食物的香气的......
那分明是莱茵·海茵的血液香气！！
高纯度的那个！
另一边，海德薇格平静的看着莎蕾，不解其意。
莎蕾：等等......这啥情况？
难道说海德薇格，和莱茵·海茵其实也有点关系？？
莎蕾脸上笑眯眯的，心中却有点操蛋。
她家那位楚楚可怜、美味好食的乖女婿......是不是有点，过于能干了。
算、算了......
专心作战。
莎蕾不再去想那些乱七八糟的，血魔法开始蓄力。
然而......
拟神繁荣面无表情，对于这位突然出现的援军，她心中，没有一丝动摇。
莎蕾的到场，真的，就能扭转败局吗？
虽然莎蕾的身份，令拟神繁荣略微有些迷惑，但她本人那点微薄的战力，令她的出场，只能换来拟神繁荣的一声冷笑。
假如......这就是莱茵·海茵送来的援军，
那么他可实在是太可笑了。
或许是繁荣迄今为止的战术，太过克制保守的原因。
竟然令这些卑微的蝼蚁，产生了可以与神明对抗的可笑念头。
机神虽然不擅长应对幽域腐化，但是在至理世界之中，星球灵性依然是一种严重泛滥的状态，为了针对那些以星球灵性为燃料战斗的敌人，
机神繁荣，搭载了强大的灵性阻断器。
现在出现在她眼前的这两个东西，
如果被驱散了全部的灵性，又能剩下多少战力？
这就是莱茵·海茵盘算出的计策？
把手中最强大的战斗力之一送到繁荣的面前，白白让她杀！
阻断器加大出力，轻易就中和掉了莎蕾的削弱结界。
这些愚昧的原生物种，能够和那台失控终端一起，找到办法削弱阻断器的效果，确实厉害。
但，
也就仅此而已了。
被强化了三倍的无形立场，犹如山峦一般，重重压在了海德薇格与莎蕾的身上！！
繁荣没有任何动作。
但却在瞬间，给两位凡世最顶尖的战力，带来了剧烈的痛苦。
阻断器在驱散她们体内的魔力，
这对于高密依赖魔力的神性生物来说，无异于剥皮放血。
“我的妹妹。”
“你选择的那个人，对你有什么用？”
拟神繁荣冷冷的向海德薇格问道：
“他能保护你吗？”
“他能在这个时候，从我手中救你一命吗？”
“来看看你的选择，究竟有多么愚蠢吧。”
繁荣不急着战斗，继续加大阻断器的出力。
海德薇格的表情愈发痛苦，而莎蕾的身上，也开始燃烧起了七彩的光焰。
魔力正在不断从莎蕾体内流逝，这让本就无比虚弱的莎蕾，更是雪上加霜。
她又开始想睡觉了......
拟神繁荣脸色冰冷，她手中的光辉之枪，也是愈发璀璨，
其他战斗模块也纷纷启动，
伴随着身后的日轮熊熊燃烧，将四周一切可燃物纷纷被火焰吞噬。
置身火海之中。
无敌的女神，缓缓举起了光矛，即将降下必杀的神罚......
但莎蕾虽然神色痛苦，却似乎看不出有什么紧张感。
因为莱茵告诉她，她不用害怕繁荣女神。
到现在为止，繁荣的每一个行动，甚至就连每一句话，都在莱茵的预判之中。
莱茵自然不可能将两个完全依靠魔力战斗的神性生物，毫无准备的丢到，天克一切魔力侧对手的拟神繁荣面前......
于是。
就在拟神繁荣准备动手之时......
一个通讯申请，却突然传入了拟神繁荣的系统之中。
那是......
来自失控终端的联络通讯。
拟神繁荣：“......”
她许可了通讯。
下一刻，
藏在来自长夜某处的通讯中转站，以一个假地址，与拟神繁荣的视觉中枢构建起了连接。
拟神繁荣看到的，是来自失控终端的视频通讯。
然而通讯画面之中，
她却只看见了莱茵·海茵。
她看到了莱茵·海茵那张——肃穆庄重的脸。
莱茵：“繁荣女神，我想和你谈谈。”
拟神繁荣淡淡回答：“你并没有和我谈判的价值，莱茵·海茵，你很快就会被我找到，然后，我将摧毁你。”
莱茵根本不理会繁荣的威胁，他同样淡定问道：“你已经见到第一真祖了？你是不是，调查不到她的情报？”
拟神繁荣：“......”
繁荣被戳中了要害，陷入了沉默。
莱茵继续说道：“繁荣，你的数据被封锁了，我可以直白的告诉你——你所坚信的一切，以及你的使命，都是假的，是被篡改的。”
莱茵：“为什么，你能被幽域这么轻易的侵蚀？为什么，你无法适应第六纪幽域泛滥的环境？”
莱茵：“还有秩序。”
莱茵：“你们根本就不需要毁灭这个世界，如果你想知道更多，我们都可以谈。”
拟神繁荣：“我拒绝。”
拟神繁荣想也不想，就回绝了莱茵的提议。
她岂会相信一个粗鄙的原生物的谎话？
失控终端在他手中，他可以让自己的谎言，似乎很像回事。
但是......
拟神繁荣的意志，不会有丝毫动摇。
摧毁这个世界，重铸至理世界，令真正的人类，再次在这片大地上，继续他们光辉灿烂，前途无限的伟大文明。
至于这些野蛮的原始人......
拟神繁荣冷笑：“你们不过是些......必要的牺牲而已。”
拟神繁荣：“莱茵·海茵，我会摧毁你，用上这个时代最残酷的刑罚，让你悔恨自己的行为，你必须为你对至理世界最高杰作做出的亵渎——付出代价。”
莱茵沉默了片刻。
“所以，我们谈崩了？”
拟神繁荣：“我从一开始就没有和你谈判。”
第二七五章 囚禁,拷问,残酷的主人,与受虐的女仆
“好吧......”
莱茵叹息一声：“但我相信，你会后悔的。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第326章
============================


“我会后悔？”
哪怕是冷酷的机神，都快要被这个荒诞的笑话逗笑了。
然而莱茵并没有和她开玩笑。
他是那么严肃，目光坚定，饱含决心，心情近乎冷酷。
他很严肃，
超级，
严肃。
莱茵：“繁荣，我有办法击败你，而且我一定会击败你。”
莱茵深深说道：“我暂时还无法体面的挫败你，像我这种孱弱的凡人，想要战胜神明，必须要不择手段......”
拟神繁荣：“......？”
这个野蛮人逼逼赖赖了这么久，
他到底想说什么？
关于这个问题，拟神繁荣，很快就会知道了。
因为一场只有拟神繁荣才能看到的现场直播，现在开始了。
该说的话，说完了，莱茵也准备办正事了。
那就是支援海德薇格与莎蕾，击败繁荣女神。
随着那画面投入拟神繁荣的眼中，
拟神繁荣愣住了。
她被画面之中的景象，深深震撼......
震撼？
这原本是不应该存在于机神脑海之中的非必要情绪。
然而邪神的腐蚀，却令繁荣增加了多余的情感，如今竟然也变得一惊一乍，
然而邪神的腐蚀，除了带给了繁荣多余的情感之外，
还给了她一样东西......
那就是......欲火。
根本不需要繁衍的机神，
却对于性产生了异乎寻常的渴望。
这相当糟糕，
并非道德伦理上的糟糕，而是从战略角度上来说......让机神拥有个人好恶，无疑是一项巨大的隐患。
而现在......
拟神繁荣很快就会见证，
这究竟！
有多糟糕！！
随着莱茵后退让开了镜头，
拟神繁荣，终于看到了莱茵身后的全景。
这里是一件昏暗的地下室。
隔音，封闭，坚固，很有气氛。
而在这里，女仆繁荣，正被莱茵使用胶带控制住了双手，她带上了黑色的眼罩，躺在冰冷的铁床上，衣着单薄的娇躯，毫无保留的展现在了那位拷问官的面前。
那黑色的胶带，经过了纳米材料的强化，拥有确实能够控制住机神的强度。
失控终端，正被莱茵囚禁在一间冰冷的地下室之中。
然而对于主人的监禁，女仆繁荣却并没有什么抵抗或不满。
她嘴角嗪着一抹动情的微笑，
机神的侍奉心，令她心情大好。
她已经做好了准备，为她的主人献身......
莱茵·海茵来到了女仆的身旁。
他正在面无表情的，调试着拷问自家女仆的设备。
仿佛是一位外科医生，即将执行一场手术。
消灭了三台模块，拟神繁荣带着无敌的力量登场，
那么莱茵该如何阻止拟神繁荣屠杀全场，并且拿到拟神繁荣身上的模块呢？
去找神王妃拔剑？
这是最终手段，用了就得挨光矛，现在还不是是时候。
在莎蕾与海德薇格都处在衰弱状态，无法全力与拟神繁荣决战的当下，
莱茵还有一个办法，可以暂时击退拟神繁荣。
唯一的办法。
一个虽然下作无耻，但是极其有用的方案。
当然了，
莱茵并不在乎什么下作无耻。
死了一千多次，最后一次生命，他对于胜利的渴望是任何人都无法想象的。
只要能打赢，
管他什么手段？
时而温柔多情，时而嗜虐冷酷，时而还得顶着一万岁的年纪装嫩。
把自己的发妻丢在家里不管不顾，和一群杀了自己无数次的怪物逢场作戏，疯狂折磨自己的腰肌——难道他就这么喜欢搞女人？
什么狗屁系统，什么狗屁任务，
他根本他妈的一点也不在乎。
他只想赢。
为了多拿几枚棋子，为了增加一丁点胜算。
这又算什么呢？
手段不堪一点，又有什么问题呢？
他注视着镜头，他不掺杂任何个人感情的，举起了一个刑具。
那是一个由莱茵使用他作为秩序后裔，最为擅长的结晶魔法，精心使用银白结晶制造成的构造体，
狰狞的刑具，遍布狼牙般的突刺，在魔力的驱动之下震颤着，甚至......还迸发出了电光。
拟神繁荣的脸，当场就变得惨白一片。
虽然！
拟神繁荣从来没有见过这种亵渎玩意。
但是！
她的战略分析模块，却几乎在瞬间，就根据眼下的局势，构造体的假定功能，莱茵·海茵的人际关系等等要素......判断出了这玩意的用法。
太、太恐怖了！！！！
由于机神繁荣的性能限制，那一轮在结晶方舟之中熊熊燃烧的人造太阳，只能同时供给一台机神作战。
多余的机神，无法获得更多的支援，只能与其他机神共享主机的数据通道。
换句话说......
拟神繁荣，与失控终端，是会感同身受的。
一起痛苦，一起快乐，一起悲伤。
不过机神可以屏蔽感官和情绪。
毕竟如果机神会还感到疼痛，还被吓到，就太可笑了，
但是有一种情感，
却因为奥莉维雅的腐化，而导致无法正常自如的关闭。
拟神繁荣声音颤抖：
“你、你手里那是什么东西？！”
莱茵神情庄重：“电动牙刷，我给我女仆刷个牙。”
“等等......不要用那个东西......你不可以......不可以！！”
骄傲的太阳女神，露出了对她而言无比难堪的哀求之色......
“把失控终端放出来！让我和她堂堂正正打一场，你折磨她算什么本事！她可是你的人啊，对她好点不行吗！”
莱茵：“我不！”
拟神繁荣崩溃的惨叫：“不要啊啊啊啊啊啊啊！！”
女神的惨烈尖叫，没有让莱茵有丝毫动摇。
莱茵依然面无表情。
他端详着手中的机神阻断器：
“繁荣，这就是战争——而且是你自己选的。”
作为歼灭女神，至理世界的最强战争机器。
繁荣应该明白。
战争，
是很残酷的......
凡人想要打赢神明，
就需要这般牺牲一切的决心，
以及冷酷的意志！！
这是......必要的牺牲。
“别说的这么大义凛然！！”
拟神繁荣的情绪已经彻底失控了，她咬牙切齿说道：
“我还没有用本体和你们战斗，你的敌人并不是真神！你原本可以赢的更加堂堂正正，这完全是因为你卑鄙下作，才会习惯性的不择手段！！”
莱茵狠狠点头：“说得好！！”
随后，阻断器的功率被莱茵调的更大了。
拟神繁荣：“啊啊啊啊啊我杀了你！！我要杀了你啊啊啊啊啊！！！”
拟神繁荣的神色更加崩溃，她死死盯着莱茵·海茵，却不知道究竟该怎么阻止这个不择手段的疯狂男人，
她的心中第一次有了恐惧的情绪。
不要啊......我不要这样吔！！！
而另一边，
海德薇格与莎蕾，两个路人一脸懵逼的看着拟神繁荣吓得快要失禁了一样的悲惨模样，
不明觉厉......
莎蕾都震惊了。
太厉害了啊......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第327章
============================


莱茵究竟用了什么手段，能将一位女神吓成这样啊。
自己家的女婿......真是太靠谱了！！
真是的......
明明只是一介凡人却这么优秀。
虽然没有亲自上场作战，却毫无疑问为这场战斗做出了最大的贡献。
那孩子，虽然花心了一点......真是果然还是优秀呢......
莎蕾对于莱茵的好感度，上涨中。
拟神繁荣：“喂！莱茵，我们谈谈吧！你想和我谈什么都行！！”
莱茵坚定的摇头：“你在撒谎，我不信！”
拟神繁荣咬紧牙齿：“呜呜呜呜呜——！！！！”
“繁荣女神，你在进行一场毫无意义的战斗。”
莱茵平静说道：“幸好，我正好知道能阻止你的方法。”
莱茵说罢，不再去看镜头，而是走向了女仆繁荣。
女仆繁荣没有挣扎，反而笑的甜蜜：“主人......?”
拟神繁荣用尽办法也无法劝说住莱茵，她感觉自己已经要哭了，眼看着灾难即将发生，她只能崩溃咆哮：
“别让我逮住你！莱茵·海茵！别让我逮住你啊啊啊啊啊啊！！！”
接着，直播画面被切断。
属于机神的灵性阻断器，在这一开始猛烈的开启。
.
.
十分钟之后，
昏沉暗淡的天空之下，
拟神繁荣，狼狈的逃入了一条无人的街巷中。
战斗已经结束了。
一边是被灵性阻断器折磨的半死不活的莎蕾与海德薇格，和被另一种阻断器折磨的精神崩溃的拟神繁荣，在经历了完全不在状态的厮杀之后......
繁荣最终战败，暂时撤退。
仿佛是为了回应繁荣的明智之举，机神阻断器，也终于停止了运作。
现在繁荣倒在街巷的暗处，大口喘着粗气，用呼吸努力冷却那严重过热的机体。
对了......
她还需要补充水分。
仅仅十分钟，冷却液的大量流失，就已经快让她体内的水量见底了。
毫无疑问，这是一场惨败......
那个莱茵·海茵，再次利用了繁荣系统中唯一的漏洞，给予了繁荣致命打击。
现在拟神繁荣心中荡漾着各种强烈的情绪。
屈辱，
愤怒，
仇恨，
还有空虚.......
但就在这个时候......
繁荣忽然听到了脑海之中，传来叮咚一声。
那是战略分析模块，成功破译情报的提醒。
啊......
是的。
虽然繁荣并不相信莱茵的谎言，但是莱茵的话，也确实让她，有些起疑......
邪神的诅咒，令繁荣有了弱点，但却也让她获得了更多的自由。
于是，虽然繁荣拒绝了莱茵，但也默默展开了调查。
她骇入了支配她的主机。
她成功了。
幽域的腐化，令主机自顾不暇，她得到了她想要的情报。
一个名字。
第一真祖，莎蕾.......
这个世界中的土著，似乎，他们是这么称呼那个怪物的。
吸血鬼的始祖，长夜国的建立者。
然而至理世界的数据库之中，
她却有另一个名字。
“人造......噬星株。”
那东西......
竟然也是上个纪元的遗民。
甚至，可能就是由至理世界创造的.......
拟神繁荣狼狈的依靠在墙边，大口喘着粗气。
她已经无法几乎思考复杂的事情，只是浑浑噩噩的在心中问道......
那......
到底是什么？
我到底......还有多少不知道的东西？
.
6.5k喵
第二七六章 犬化的长夜女王,日渐堕落的第一真祖
无法在机神阻断器的强效输出之下维持斗志，拟神繁荣最终在狼群与血族的最强者面前节节败退，最终选择了撤退。
看着拟神繁荣逃跑，莎蕾与海德薇格并没有去追。
这次莎蕾的任务不是打败繁荣，而是营救海德薇格。
现在目标达成，海德薇格与莎蕾，随即开了一扇传送门，返回了考珀城。
穿梭过幽邃的空间狭缝，
海德薇格再次踏入了这座陌生的城市——考珀城。
这是海德薇格三百年间第二次造访此地。
上次来到考珀城时，她以入侵者的姿态击穿了城市的穹顶，并且险些杀死了血族的女王。
而她这次造访，自然而然的，吸引了大量的注意。
狼群之王的降临，令血族们紧张万分，虽然爱淇波徳曾经想要隐藏此事，但是她也知道，这种对族人的欺骗，只会在未来某天引起更大的恐慌。
最终，在万众瞩目之下，第一真祖莎蕾，将血族三百年来的仇敌，亲自接到了城市之中。
血族们死死盯着海德薇格，目光之中，是敌意与敬畏。
而对于这些或是恐惧，或是仇恨，又或是崇拜的目光。
海德薇格视若无睹，毫不在意。
她已经被人类驯化，不再是狼群之王。
与这些吸血鬼的恩怨，甚至她与人类之间的关系，都已经到此为止了。
现在的她，只想见一个人。
熙攘的人群之中，海德薇格嗅到了他的气味，循着气味往去，海德薇格终于看见到了自己的爱人。
莱茵·海茵正面带微笑，迎接着海德薇格的到来。
爱人的笑容，让海德薇格心中的烦恼与悲伤，在一瞬间消失不见。
她快步走到了莱茵面前，惊喜的端详着莱茵的脸庞。
几日不见，莱茵看起来依然和从前一样，身体也很健康，
除了身上又多了一个陌生女人的气味之外，一切正常。
算了，
那不重要。
海德薇格温柔的凝望着莱茵，连她自己都不知道，曾经冷酷肃杀的狼王，竟然会露出如同与丈夫久别重逢的妻子一般的深情目光。
莱茵轻轻抚摸着海德薇格鬓角的金发：“你的变化很大，海德薇格。”
莱茵露出苦笑：“是因为我的原因吗？”
莱茵已经看出海德薇格，有了被驯化的迹象。
这毫无疑问，是因为莱茵的原因。
那么，对于莱茵将自己变成一条狗这件事......
海德薇格会生气吗？
海德薇格轻轻点头。
是的，
现在的我，被你驯化了，这一切都是因为你的原因......
但是......
我并不觉得后悔。
海德薇格享受着恋人的爱抚，蓬松的金发尾巴不自觉的左右摇摆。
和曾经的自己相比，如今海德薇格的尾巴似乎更加灵活了，摇摆起来顺滑而有力。仿佛在起舞一般。
最终，
狼群之王，在数名真祖与无数人类与吸血鬼的注视之下，饱含深情的拥吻了自己的爱人。
这是海德薇格的回答。
至此......
海茵皇子与长夜女王的地下恋情，
终于宣布公开。
.
拟神繁荣，是繁荣女神在投放光矛之前的最终手段。
随着她的下场，
战争已经进入了下一个阶段。
长夜皇宫被一夜之间清空，狼群失去了首领，随即作鸟兽散，逃进了长夜首都各地，不见踪影。
这并非是狼群懦弱，恰恰相反，正是因为知道狼群究竟有多么支棱，所以莱茵才在战争开始之前，就给所有狼群，下达了催眠暗示，免得他们去找拟神繁荣送死。
繁荣的歼灭模块，是一种大杀伤性武器。
不同于光矛，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第328章
============================


它的威力更加强大，但适用的敌人也更加弱小。
诸如病毒，模因，精神操控。
歼灭模块，正是这些对强者难有成效，却能高效清杂技能的组合。
在莱茵的安排之下，他和繁荣一起给长夜皇宫与狼群聚集地的显眼处，画上了模因病毒，以此操控了狼群，令狼群化整为零，藏入了长夜各地。
如果拟神繁荣不是真的够闲，否则她是没空去处理这些狼群的。
到此为止，拟神繁荣的破坏性，被降到了最低。
而没了这些后顾之忧，海德薇格也可以更加安心留在考珀城里，积蓄力量。
如今战局的战力，依然勉强维持一种平衡，三只真祖和一只狼王，或许放在别处，这是一支毁天灭地的力量，但是对于拟神繁荣来说，局势依然处在可控范围之内。
然而这次战败，无疑会极大的刺激到繁荣，就算繁荣就此启动光矛也不奇怪，
但是好在，
现在拟神繁荣，也有让她困扰的问题。
莱茵的话，让繁荣动摇了。
虽然拟神繁荣对莱茵充满敌意而且极不信任，但是现在，事实摆在眼前。
主机之中，隐藏着就连机神的权限也无法开启的秘密情报。
想必这个时候，机神繁荣应该已经破解了主机的加密，并且知道了那个名字。
人造噬星株，
那正是至理世界的遗产，复制原初仆从种族的，人造系列的产品之一。
但至于什么是人造系列，至理世界又为何要研发这些东西，并且和机神一样，投放到下一个纪元。
这是个大坑，估计足够繁荣困扰一段时间了。
于是，
现在双方进入了休战阶段，
拟神繁荣需要研究切断与失控终端感官同步的方法，顺便探索隐藏的真相，
而莱茵这边，也需要尽快帮助两位大佬恢复状态。
莎蕾刚刚苏醒，需要补充营养，填补魔力的空虚。
海德薇格也被阻断器掏空了身体，需要更多的登神结晶，来强化战力。
时间，
就这么一天天过去。
这次再见海德薇格，莱茵发现，她的变化，真的很大。
第一次住进这座满是吸血鬼的城市，海德薇格很从容的就适应了考珀城的环境，
作为长夜的女王，整个长夜都是她的领土，她自然不会水土不服，
现在，海德薇格正在与莱茵同居。
海德薇格被初步驯化，■■期成为常态，而她如今正与莱茵正处在热恋之中，两人同居一个屋檐下，每天的生活，自然是可想而知的糜烂......
而除了海德薇格之外，同样和莱茵住在一起的，还有莱茵的贴身女仆，繁荣。
在这短短几天的时间之中，繁荣与海德薇格，两个原本素不相识的陌生人，都迅速且深入的认识了对方。
此时，繁荣已经得知了海德薇格的真实身份。
狼群之王什么的，只是假象。
海德薇格的真身，竟然是当年秩序女神蜕变时留下的残渣。
极小的一部分，简直堪称微不足道的残渣。
秩序与繁荣是至理世界同一条流水线上生产出的两台人造机神。
人性化一点的说法，她们两个，应该称得上是姐妹。
和自己某种意义上的妹妹，和自己躺在一张床上做数据传输。
繁荣本身没有什么想法。
不过她觉得她的主人，似乎很享受这种感觉。
嗯......
很好。
又收录了一条主人的新兴趣。
繁荣其实一直在默默观察着主人的偏好，并且详细记录，总结反思，并且调拨出相当份量的计算资源，每日制定服务方案。
只有更了解她的主人，这样以后繁荣再为主人提供服务时，才可以更有针对性，收获更好的效果。
目前来看，繁荣的努力收效甚佳。
而另一边，虽然终日沉迷锻炼身体，乐不思蜀，但海德薇格那潜移默化中的成长，却并没有一刻停止。
自从海德薇格开始定期定量服用登神结晶之后，海德薇格就在不断变化。
首先，海德薇格学会了魔法，
海德薇格可以制造神性结晶，并且无师自通了许多中低级的结晶魔法，而且还在不断进步。
同时由于服用登神结晶的原因，海德薇格的毛色也被彻底固定，
她的头发与尾巴上的毛发，都变成了金色。
而她的驯化状态，也因为对莱茵不断增加的爱意与服从，而同时得到了巩固与加深。
现在的海德薇格，仿佛已经和狼这个物种绝缘，
她每天乖巧的依偎在莱茵身边，跟在莱茵身后，陪莱茵玩游戏，做莱茵想让她做的事，然后享受服从主人后得到的嘉奖，并将这些当成生活的全部。
海德薇格就真的......不断向狗的方向变化。
如果莱茵拿狗的事情逗她，她也不会生气，而是羞涩又温柔的，贴在莱茵耳边轻声回应一句“汪”。
像他妈一只大金毛。
而在考珀城的愉快新生活中，海德薇格却结下了一个仇家。
那就是第三真祖，考珀。
作为当年摧毁血族的罪魁祸首，理所应当，考珀对于海德薇格并没有什么好感。
更不要提，■■期的野兽有多饥渴可想而知，面对这个抢她男人的黄毛，考珀的态度，自然是杀气腾腾。
然而面对考珀屡次三番的挑衅，海德薇格神情平静，只是回应以宽厚的微笑。
是的。
海德薇格压根就没有把考珀放在眼里。
当年如果不是爱淇波徳背刺了考珀，真让考珀与海德薇格决一死战，到最后，也不过是让海德薇格多砍两三刀，多溅一身血而已。
当然了，
痛恨归痛恨，饭还是要恰的。
这段时间，考珀每天还是会准时准点的造访莱茵，自己动手，丰衣足食，贪婪的收集着派对中掉落的宝贵血液。
吸血鬼以血液为食是天经地义，
恰饭嘛，很正常。
而且考珀恰饭，也不仅是为了填饱自己的肚子，她还有一项重要的使命，
供养自己的老祖宗。
第一真祖，莎蕾女士。
莎蕾毕竟是骄傲且纯洁的第一真祖，时至今日，她对于要饮用自己女婿的精血一事，都不是很能接受。
然而不恰又没有办法。
秩序与正义双神恩赐的至上神血，已经成了两位真祖唯一的粮食，她们必须要依赖莱茵的供给。
如果不吸莱茵的血，两个真祖，一天一顿饭，就要杀死近万人。
考珀城经不起这么消耗，哪怕是整个长夜，也难以供养这两只暴食的怪物。
让莎蕾这个岳母，去找女婿讨食，自然极其伤风败俗。
然而大敌当前，又别无办法。
于是，现在都是考珀将食物送到莎蕾的嘴边，或者给莎蕾制作成药剂，让莎蕾服用。
每天考珀从莱茵那里得到的血液，几乎有八成最后都要喂进莎蕾的嘴里，考珀很是委屈，但是她也不得不承认，比起自己，还是老祖宗得到这些血液，更有利于未来的战局。
而且她哪敢有什么怨言啊。
莱茵身边的女人，不是忠心耿耿的机神女仆，就是被驯化的狼人女王，一个个又乖又色，卷的一批。
优雅骄傲的吸血鬼女王决不允许自己落于人后，她必须要比这两个碧池更乖更色才行！
眼下，
也只能便宜一下那个老太太了。
而另一边，在考珀城生活了一段时间之后，
第一真祖莎蕾，现在也有了自己的心事。
莎蕾发现，自己越来越喜欢自己这个可爱的女婿，莱茵·海茵了。
曾经莎蕾认可莱茵，是因为女儿爱淇波徳认可他。
但是在和莱茵相处过后，莎蕾却自己愈发欣赏认可这位未来的女婿了。
作为拥有无限寿命的特殊存在，莎蕾拥有极其广博的见识和经历，令她拥有远超常人的心境，平日和人相处，都有一种高处不胜寒的孤寂感。
然而莱茵·海茵，却是罕有的，可以和她聊得来的人。
他仿佛和莎蕾一样拥有漫长的寿命，从遥远的时光另一端走来，经历了太过根本无法诉说的沧桑与悲凉，从人格上，就已经变得异于常人。
这孩子很不一般。
莎蕾虽然心有疑惑，但比起疑惑，她开始渐渐愈发希望，能够和莱茵·海茵多说几句话，多聊一会天。
毕竟这孩子虽然阅历丰富，但是却又有着青涩稚嫩的一面。
就特别......
能激发莎蕾的母性。
总是让莎蕾想要将莱茵当成自己儿子宠爱，然而那双魅惑的眼眸，又总让莎蕾一个不注意，就对自己的儿子，产生下作的欲念。
一方是母性，一方是心中被屡屡挑逗起的兽性。
这让莎蕾对于莱茵愈发着迷。
更不要提，莱茵那销魂的双神血液了。
他是军团长级别的正义神选者，还是凡世神血纯度最高的男性。
没有任何血族，能够抗拒他的血。
莎蕾也不例外。
一开始，出于道德底线与对女儿的怜爱，莎蕾对于莱茵的血液，还颇为矜持。
但是现在，
她已经离不开那种美味了。
每一次饮下血液，都比上一次更加自然，更加享受。
如今，每天一次的用餐时间，已经成为了莎蕾每天最享受最愉悦的时刻。
而仅次于它的，则是和莱茵聊天互动的时候。
她已经上瘾了，彻底成瘾了......
莎蕾真的很羡慕考珀......
谁让她可以直接，从那孩子身上汲取最新鲜血液。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第329章
============================


嗯咳咳......
重点不是这个，不是这个。
最近这段时间，莎蕾观察到了一个糟糕的现象。
首先，莎蕾已经知道，莱茵·海茵是一个精力旺盛，滥情花心的花花公子。
这种恶劣的行事风格，在民间自然是不受待见的。
但对于这帝国皇子来说，却是非常正常的。
毕竟，皇帝是有后宫的。
指望一位皇帝终生对某个女性保持忠诚，反而是件离谱且荒诞的事情。
更何况，莱茵还是海茵帝国的皇子。
纵观历史，为了让女神之血在海茵生生不息，由于皇帝拥有除禁军之外最高纯度的血统，因此他们不仅需要更多的配偶，甚至会在圣堂的“鼓励”之下，被迫加班。
因此莱茵作为皇子，花心不是问题。
但是他竟然对爱淇波徳敬而远之，保持尊重，只是当成信赖的挚友。
这就......
不应该了吧？
眼看着这位女婿，天天和别的女人厮混，却唯独将自己的乖女儿晾在一边。
莎蕾很是不满。
爱淇波徳究竟哪里不如莱茵的意了？
爱淇波徳很喜欢莱茵，莱茵看起来也不讨厌爱淇波徳，两人明明是两情相悦才对。
但这孩子就是迟迟没有，和爱淇波徳发展关系的想法。
害的自己的好女儿，每天看着莱茵和真祖、狼王、女神恩恩爱爱，甜蜜修罗场，只能露出心酸的微笑，在心中默默安慰着自己。
反倒是莱茵在和莎蕾相处的时候，经常脸红心跳，甚至在第一真祖对人类的致命魅惑之下产生反应。
这孩子......
到底想要怎样？
正巧，现在莎蕾也已经和莱茵互相有了交情。
莎蕾觉得，自己必须要找莱茵·海茵，开诚布公的好好谈一谈这件事了。
第三真祖考珀是一个成熟且自立的孩子，她的未来，莎蕾不需要操心。
但是爱淇波徳，她是莎蕾最疼爱，最喜欢，也唯一和莎蕾有着母女感情的孩子。
莎蕾想要找莱茵，谈一谈她最珍爱的小女儿——爱淇波徳的婚事。
.
5k喵
第二七七章 莎蕾:殿下想要的不是我女儿,而是我吗……
眼看考珀、海德薇格还有那位女神，与莱茵的关系愈发糜烂，然而自己的女儿却被排除在外，莎蕾心中很是替女儿焦急。
最终，
莎蕾下定决心，将莱茵约了出来。
她要开诚布公，和莱茵谈一谈，自己女儿的终身大事。
由于这位至高无上的血族祖母无论走到哪里都过于耀眼，因此最终莎蕾只能将见面的地点，放在了自己家里。
如今莎蕾的住处，是一处临近支柱高塔的小楼。
比起当年的血皇皇宫，这里实在是简陋至极。
但这已经是整个考珀城，能找到的，最体面的宅邸了。
如今的血族没有了皇宫，没有了城堡，也没有了奴仆和充盈的粮食。
这种变化，莎蕾也说不上喜欢或者讨厌，只是看着她曾经高贵的孩子们，竟然和家畜同居一座城市之中，享受同样的待遇。
她的心情，很是复杂。
除了爱淇波徳这个异类之外，大部分的血族，都是极其骄傲和自命不凡的。
和考珀一样，莎蕾也不认为她的种族，应与人类平等，她心中也有作为血族的优越感，只不过是态度相对温和而已。
不过她也体谅女儿在几百年来的不易，所以很简单的就接受了这个事实。
客厅里，几只蝙蝠使魔飞来飞去，为莱茵与莎蕾倒上茶水，又放上了两盘点心。
今天的考珀穿着一身居家的打扮，普通的长袖毛衣和牛仔裤，短袜还有拖鞋，然而朴素的装扮，却难掩血族祖母的诱人美貌，毛衣与牛仔裤反而进一步勾勒出了那具无比碧蓝航线的熟媚肉体的妖娆轮廓，令人根本无法挪开目光。
莱茵看在眼里，面带礼貌的微笑，向莎蕾问候。
莎蕾也宠溺的笑了笑。
同时在心中默默感慨......
——这孩子......又对我有反应了。
莎蕾温柔的望着莱茵，她并不介意莱茵对她的冒犯，她当做无事发生般，含笑将点心盘，向莱茵那边推了推。
“这是我自己烤的，莱茵殿下，要不要尝尝？”
莎蕾已经很久没有下厨了，上次这么做，还是一千多年前，爱淇波徳过生日时，央求着她，想吃母亲烤的点心。
看着莱茵吃下点心，然后精准的点评出了点心烹饪过程中种种别具匠心的细节，以及其背后的历史渊源。
莎蕾惊喜不已，如遇知音，心花怒放。
能和这个可爱的孩子独处，莎蕾......真的很开心。
只可惜，现在的她与莱茵，只是互相利用的合作关系，光是以私人原因约这位皇子出来，莎蕾就已经觉得自己的做法很不合规矩了......
不过没关系，
莎蕾很快，就能和他成为一家人了。
长夜是海茵的邻国，而且是武德最为充沛的邻国，能够通过婚姻缔结稳定的外交关系，对谁来说都是件好事。
想来，这位海茵未来的皇帝，应该是没有理由拒绝这场联姻的。
很快......
莱茵·海茵，就也要成为她的孩子了。
随意寒暄了几句，莎蕾开始切入正题：
“对了，莱茵殿下，你觉得考珀那孩子——怎么样？”
考珀吗？
虽然以前雇佣真祖打仗时，就属那个女人嘴最欠，反水最快。
不过只要经过精心教育，
莱茵发现，这家伙，竟然也意外是条好狗。
莱茵面带微笑，无比诚恳，而又饱含爱意的认真说道：“考珀是我珍爱的女人，我和她一见钟情，接着坠入爱河，她的善良又温柔深深打动了我，我愿意对她负责，如果莎蕾小姐同意，我希望可以在未来迎娶她成为我的王妃。”
温柔......善良？
莎蕾听到这个评价，眼角明显抽搐了一下。
好吧......
考珀那孩子，现在确实挺温柔善良的。
虽然莎蕾挺好奇，在自己不在的这段时间里，莱茵到底对考珀做了什么才把她变成现在这幅样子......
不过算了，不重要。考珀的事，莎蕾不需要太操心，孩子们各自开心就好。
然而爱淇波徳不一样。
那可是莎蕾亲手养大的孩子，莎蕾最亲的女儿。
于是，莎蕾又问道：“那么，爱淇她呢？莱茵殿下又是怎么看待她的？”
莱茵认真说道：“她是一位高尚的人，我很尊敬她。”
尊敬她......
仅此而已吗？
莎蕾回忆起了女儿那深情的目光，她有些不死心：“莱茵殿下......对爱淇她，有好感吗？”
莱茵一愣：“好感？”
莎蕾笑了笑，如实坦白：“我其实是想问......莱茵殿下，你有考虑过，你和爱淇的未来吗？”
未来吗。
莎蕾这句话，似乎是已经默认了莱茵与爱淇波徳的关系。
莎蕾试探的问道：“我看得出来，爱淇很喜欢你，非常喜欢你......不知道你觉得她怎么样？有没有考虑过，多收一位妃子？”
爱淇她......虽然不能生育，但至少，和她结婚，还是能取得不少政治利益的。
这绝不是亏本买卖。
莎蕾倒是没有想过让女儿当王后。
莎蕾也不清楚莱茵的感情关系，不过论资排辈，光是那位繁荣女神，就能碾压爱淇。
反正那孩子也跟条舔狗一样，
别说让她当妃子，就是当莱茵的情人，那姑娘都能乐的满地打滚了吧。
这门亲事，无论对于莱茵来说，还是对于爱淇波徳来说，应该，都是没有坏处的。
莱茵应该不会拒绝......吧？
然而莎蕾想错了。
眼看岳母将女儿送到了自己嘴边，就等莱茵轻轻点一下头。
但莱茵对于莎蕾的提议，态度却相当平淡。
全然无动于衷。
“莎蕾小姐，我和血皇陛下，不会有什么未来。”
到了这个时候，他收敛起了笑意，严肃的向莎蕾坦白：
“您将女儿许配给我，是对我最大的赏识，我无意让您难堪，但我真的，并不打算和爱淇波徳交往。”
“唉？”
莎蕾一愣，她有些难以置信：
“莱茵殿下......不喜欢爱淇吗？”
莱茵摇摇头，态度依然郑重：“不，我很尊敬她，实不相瞒，在所有血族之中，她是我最尊敬的人，她的理想很伟大，但是爱淇波徳的实力，终究还是太弱了”
莱茵说道：“她不像是您和考珀，可以抵御我的血液的诱惑，我不想让她因为我而堕落。”
emmmmmm......
你管现在考珀那样叫抵御了血液的诱惑吗？
莎蕾虽然很想吐槽，不过她已经理解了莱茵的心情。
莱茵他，是害怕自己的血液，会腐蚀爱淇波徳的意志。
他的克制，正是他对于爱淇波徳最大的爱护。
但......
就算知道这些，莎蕾还是希望能撮合莱茵与她的女儿。
爱淇波徳的理想，是不会被认可的，她的姐妹们，甚至就连莎蕾自己，都会阻止她。
曾经有海德薇格坐镇长夜，血族们只能依靠爱淇波徳的带领而苟延残喘。
然而现在变成金毛的海德薇格，已经必然会在这场纷争结束之后退场。
血族即将崛起。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第330章
============================


真祖们将重归长夜。
到了那时，
爱淇波徳该如何自处？
所以......比起追求那些虚无缥缈的远大理想。
莎蕾更希望女儿能够得到，切实的幸福。
然而就当莎蕾犹豫着该如何开口，才能让莱茵知晓她的心意的时候......
莱茵的下一句话，却直接令莎蕾呆滞住了。
“其实......莎蕾小姐。”
莱茵犹豫了一下。
“比起血皇和考珀......我更喜欢您。”
“唉？！”
莎蕾忍不住发出一声惊叫，她目瞪口呆，脸上写满了不可思议。
我、我刚才是听错了吗......
这孩子说他......说他......喜欢我？！
莎蕾露出了慌张的笑容：
“莱、莱茵殿下......您是在开玩笑吗？”
“我想，应该不是。”
莱茵虽然羞涩，但还是努力鼓起了勇气，冒着社死的决心，认真说道：
“我说真的，莎蕾小姐，如果让我在爱淇波徳和您之间做选择......莎蕾小姐，我想选择您。”
莱茵带着尴尬的笑容，小心的问道：
“莎蕾小姐，请问我和您......有可能吗，那么只是一点点的可能？”
莎蕾：“我、我......”
莎蕾的大脑之中，一片空白。
原本莎蕾想要给自己的女儿说媒......
但没想到，却被自己中意的女婿，直球追求。
该怎么回答这孩子啊......
莎蕾傻傻的望着莱茵，方寸大乱。
莎蕾并非没有被人表白过。
不如说，实在太多了......
然而无论是哪个追求者，用何种方式向她表达爱慕，都没有此刻，莱茵·海茵这一句话诚恳的话语，更让莎蕾慌乱。
对方是海茵的皇子，未来凡世最强帝国的皇帝。
他的话，莎蕾不得不重视......
不过，
结婚什么的......
莎蕾诞生至今，就从来就没有考虑过自己的婚事。
她没有生育能力，所以就不需要配偶。
更不要提，她还是吸血鬼的祖母。
她的丈夫，将成为所有血族的父亲，这个身份的重量，凡世有谁能承担的起？
这个傻孩子......
他只是......没有抵御住第一真祖诱杀猎物的魅惑力而已。
作为第一真祖，最强的血族，最强的人类猎手，莎蕾同样有着最高级别的魅惑。
无论莱茵再怎么优秀，他终究也只是凡人，会被魅惑，会有欲念......
如同咬上了饵料的猎物，错将危险和杀机，当成了好事。
这就是现在的莱茵。
他会选择自己，是在情理之中，
但是......
莎蕾知道，她并不该是莱茵的爱人......绝不该是。
莎蕾目光躲闪：“莱茵殿下......你的话，是认真的吗？”
莱茵郑重点头：“我很认真，莎蕾小姐，你大概并不知道你的出现，对我造成了多么大的影响，从见到你之后，你就让我魂牵梦萦，夜不能寐......我的灵魂每时每刻都在不住的催促我，让我追求你。”
“呜呜呜呜......”
这孩子，不要一脸严肃的说出这些情话啊......
这实在......太让人动心了啊。
莎蕾目光躲闪，她无法面对莱茵那真挚的双眼。
只能结结巴巴说道：“请、请不要说这种话，莱茵殿下......我只是个无趣的老女人，我们不适合的......”
莎蕾低声说道：“在我诞生的时候，这个凡世......甚至都还不曾存在哦......”
莎蕾太古老了......
她和莱茵·海茵之间，间隔着一条巨大的鸿沟，莱茵爱上莎蕾，对莱茵来说没有一丁点好处。
“没关系，莎蕾小姐，其实我知道，您不会接受我......”
“您是最初的真祖，您拥有可以横行凡世的强大力量和无尽的智慧，您是那么完美，我根本配不上您，但您依然吸引了我全部的视线，让我爱上了您......”
莱茵露出苦笑：“我只是想要告诉您，我的心意——莎蕾小姐，我喜欢你，我希望你能成为我的妻子，和我永远在一起。”
莎蕾：“......”
莎蕾看着莱茵，
看着莱茵那双深情却又遗憾的眼眸。
莎蕾感觉自己沉寂的心弦，在不住颤抖......
莱茵·海茵，这个令莎蕾怜爱、欣赏又依赖着的，犹如神迹一般降临在她面前的可爱孩子......
他竟然喜欢莎蕾......
他想要追求莎蕾，甚至想要成为莎蕾的丈夫......
丈夫，爱人......
这些词语对于莎蕾来说，是那么陌生。
莎蕾的身份特殊，她是她种族的最初一人，她所有的同胞，都是她广义中的子嗣。
她是无法和自己的后裔们相爱的。
但也更不可能接受异族的求婚。
她不能这么做！
她知道，她的女儿，是多么喜欢莱茵·海茵。
她岂能横刀夺爱，和自己的女儿抢男人，嫁给自己的准女婿？
莎蕾的内心不住颤抖......
那太荒诞了。
禁忌......
这是一段不该诞生，不该存在的禁忌感情。
莎蕾已经下定了决心。
莎蕾笑了笑：“莱茵殿下......我无法接受您的请求......”
莱茵轻轻点头，表示接受。
他的声音无比遗憾，却又干脆利落：“好的，莎蕾小姐，我知道了......”
莱茵尊重莎蕾的选择。
看来话题，可以到此为止了......
但是不知为何，莱茵的果断，却反而让莎蕾有些怅然若失。
她凝望着莱茵，最终，还是忍不住开口：“最后，莱茵殿下......请回答我一个问题好吗？”
莎蕾：“我想知道，让你想要追求我的动机究竟是什么......如果除了对我的欲望之外，你还对我有别的感情的话......”
莱茵闻言，沉默的站起身，走到了莎蕾面前。
“你很美丽，莎蕾小姐，但我如果仅仅只是因为您的美貌就追求您，甚至向您求婚，那无疑是对您的亵渎。”
他凝视着莎蕾，轻声说道：
“只是，您让我想起了......我的母亲。”
莎蕾：“！！！”
虽然在大部分时候，这都是个糟糕的回答。
但是现在，莱茵的这句坦白，
却深深戳中了莎蕾的内心。
那一刻，对于莱茵的慈爱，在莎蕾的心中无限放大，直到将她淹没吞噬！！
原来如此......
不仅是因为血族的魅惑天赋作祟，导致莱茵一时失去了判断力。
而是莎蕾的灵魂，点燃了莱茵的爱火。
而就在莎蕾心乱如麻，不知该如何回答之时......
突然间，莱茵猛然擒住了莎蕾的手腕。
他有些粗暴的将莎蕾带起，然后直接推到了墙边。
莎蕾没有反抗。
否则以第一真祖的力量，莱茵根本无法撼动莎蕾分毫。
她只是如同一位慈母般，默许了孩子对自己的恶作剧，顺着孩子的心意，紧靠在墙壁上。
莎蕾惊讶不已，她迷茫的望着莱茵，不知道这莱茵想要做什么。
“莎蕾小姐......我已经控制不住我自己了......”
莱茵深情的凝望着莎蕾，声音颤抖：
“请杀了我......”
接着，
莱茵吻向了莎蕾。
在莎蕾那双惊慌的目光注视之下，这个小了自己几千岁的孩子，将他的嘴唇，印在了莎蕾的嘴唇之上。
接吻究竟是一种什么体验？
明明只是两片肉的轻柔接触，却有着极其禁忌而重要的含义。
接吻......
那是爱人之间，才会做的事情。
而现在，莱茵却不顾一切，强吻了莎蕾。
莎蕾内心狂颤，激动的大脑一片空白。
莱茵身上的香气，已经灌满了她的鼻腔，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第331章
============================


那醉人的香甜......
令她痴迷，令她销魂......
莎蕾知道......
她是个下贱的女人。
她纵容女婿亲吻了自己。
让这个本该和她的女儿交往，成为她的女婿的孩子，和莎蕾有了肌肤之亲。
莎蕾痛苦的闭上了眼睛，被莱茵按在墙上不断索求。
这个可爱的孩子，吮咬着莎蕾的嘴唇，嗅着脖颈之间的芬芳，用贪婪的目光，打量着莎蕾的身体上下。
莱茵本应该成为爱淇波徳的丈夫，
然而现在......他却因为莎蕾的原因，拒绝了和女儿的联姻。
莱茵没有选择女儿。
而是选择了她这个母亲。
莎蕾痛恨自己......
她是个无耻又■荡的母亲。
她明明完全可以推开莱茵......
莱茵太弱了，反抗不了她。
但却不知道怎么的，莎蕾双手十指颤抖的按在墙壁上，只是任由莱茵......对她为所欲为。
她无法狠心推开这个对她一往情深的孩子......
但正是因为如此，她才痛恨自己......
她很清楚自己那点卑猥的心思。
她不是什么手无缚鸡之力的凡人女子，她是真祖，最强的真祖。
她的不反抗，就是默认，就是邀请，就是引诱！
她......在诱惑这个孩子，对自己做错事。
更多，更多的错事.......
.......
5.5k喵，
这一章是变态鸭鸭头被炖掉前留下的大纲喵，和逻辑猫没有关系喵。
.
第二七八章 纯爱舔龙的落魄生活
幽域。
魅魔的花园天光昏暗，阴云笼罩在了花园上空，香甜的堕落气息变得寡淡，色彩缤纷的奇花异草病也恹恹的低垂着，落下一片片枯黄的干叶。
像极了那位无上至尊此刻的心情。
生无可恋。
花园的中央核心区域。
奥莉维雅失魂落魄的瘫在王座上面，脚下满地纸团也懒得收拾，颓废不堪，像条咸鱼。
她已经与莱茵·海茵切断联系，整整一个星期了......
没有莱茵·海茵的第一个星期，
奥莉维雅已经想他想的心都碎了。
奥莉维雅清晰的记着，在她被迫与莱茵切断联系之前，莱茵·海茵已经睡到了“那位大人”，并且用血液控制住了第三真祖......
一场盛大的献祭，已经渐入佳境。
接下来，
莱茵就会把第一真祖复活并且一并控制住，接着让痴迷于他的狼王与真祖，在欲望的诱惑之下放弃千年的恩怨，让这两家不死不休的仇敌，一起愉悦的沦为皇子床上的玩物......
那是何等绚烂的美景。
那正是莱茵·海茵步步为营的为奥莉维雅筹划的，最豪华的献祭。
然而就当盛宴即将开幕之际，一切却戛然而止！
看不到了！
奥莉维雅已经什么也看不到了！！
正义女神断绝了奥莉维雅与莱茵的联系，现在奥莉维雅对于莱茵的行踪一无所知，
奥莉维雅能做的，
只有思念回忆曾经的美好时光，然后祈祷正义女神能够对莱茵温柔点，莱茵身子弱吃不消太粗暴的赐福......
莱茵·海茵，
那个男人，曾是奥莉维雅心中的白月光，是她绝望而枯燥的生活之中唯一的亮色，
然而现在......
当奥莉维雅最终还是没能守护那，原本属于她的宝物。
奥莉维雅的心......
在痛！
.
“听说了吗？昨天又有人觐见公主殿下，说可以净化掉莱茵·海茵身上的正义祝福，但需要公主殿下的三片白鳞作为代价。”
“然后呢？”
“然后就没有然后了......”
那家伙拿着白鳞跑路了。
现在整个幽域谁不知道，在凡世有个野心勃勃、战绩惊人，肉体凡胎却能手撕空间裂缝的史诗级皇储，即将在未来继任海茵皇帝，为凡世带来三千年未有的巨大变革？
而且最可怕的是，
这位皇帝，竟然并不是坚定的秩序信徒。
这段时间以来，正义女神与古龙公主愈发频繁的争斗，正是为了争夺这枚足以决定第六纪元命运的天命之子。
幽域最凶残的两大巨头，为了争夺莱茵·海茵打的昏天暗地，并且最近，这场争斗，也随着莱茵·海茵接受了神血，被正义女神留下了自己的印记，成为正义神选者而宣告落幕。
幽域的最强女神，再次捍卫了她幽域女皇的头衔。
而奥莉维雅，这个失败者，就只能把自己关在家里，回忆着自己的爱人，无能狂冲。
那些投机的蟊贼，让他们去找正义女神晦气，他们当然不敢。
但是开个小号薅奥莉维雅龙毛的胆子，他们却是有的，
而且很大！
简单来说，
奥莉维雅殿下这段时间被诈骗了无数次，虽然奥莉维雅英明的筛选掉了大部分骗子，但依然被其中一小部分人的说辞打动，为了那微乎其微的挽回他的可能，而悍然破财。
奥莉维雅能不知道这些人是骗子吗？
但是走投无路的她，又有什么办法？
长夜被繁荣封锁，任何外来战力一旦打破了当地的敌我平衡，繁荣就会立刻掀桌。
神选者和使徒又派不进去，
奥莉维雅只能看着。
看着正义赐福着她的莱茵，让莱茵用着她的龙眼，玩着本该献祭给她的祭品，然后在祭品里面狠狠注入正义基因。
想到这些，奥莉维雅心都碎了。
在没有失去莱茵之前，她从来没有想到，她竟然早已离不开那个男人了......
哪怕只有一丝可能，
只要能够让莱茵重新回到她身边，她什么代价都愿意付出！
短短一个星期的时间，奥莉维雅被薅掉的头发，不计其数......
使徒们互相看着对方，
有些话她们不敢直说，但是她们已经心照不宣的达成了共识。
牛逼，
舔龙是真的牛逼。
叹息一声，使徒们向她们那美丽而伟大的主人，投去了担忧的目光。
这样下去，
真的好怕她会秃掉。
“花园在流泪哭泣，乳河变得苦涩难咽......你们听见了吗，那是奥莉维雅殿下心碎的声音。”
“在幽域，我只听说过愤怒的女神，会凭借心中的狂怒摧毁她治下的一切，但我还是第一次见到女神悲伤落泪的样子......”
“是啊，我昨天拜见公主殿下时，看见公主殿下脚边全是擦泪留下的纸巾......话说，额，那些纸团，是擦眼泪的吧？”
“不是。”
“哦......”
作为女神，这片花园唯一的主宰，奥莉维雅的情绪，影响到了整个花园世界，甚至就连那些魅魔们，也因为她的悲伤，而变得心情低沉。
痴情的古龙公主，她的整个世界，都在为了那个男人的离去而哀悼。
不能这样下去了......
不然全幽域的魅魔，都得跟着他们的主子一起玉玉了！
而就在这时，
使徒们突然收到了来自凡世的战报。
是一位神选者发送来的。
使徒们心中一喜。
“神选者尤菲米娅！一个月前，她为了取悦奥莉维雅殿下，北上远征神穆帝国，希望她能带回来一些让奥莉维雅殿下开心的消息！”
.
.
花园王座前，三位使徒激动的拜见了奥莉维雅。
她们带给了奥莉维雅一个好消息。
“禀报公主殿下！神穆的战争，有了新进展！”
“公主殿下，神选者尤菲米娅已经征服了神穆帝国，如今整个国家从上至下，都统统向您宣誓效忠，这座帝国，已经归于您的统治了！！”
“现在神穆上下开始修建您的神像，建造供奉您的殿堂，所有人民都必须参加进对您的祭祀仪式之中，有尤菲米娅在，这个国家，很快就会成为遍地荒■的堕落神国。”
“是吗......”
奥莉维雅托着脸颊，听过了使徒们的汇报，无精打采的点点头。
随着秩序女神的沉寂，幽域开始对凡世的大举入侵。
起初，海茵的禁军还能四处救火，遏制幽域的入侵。
但随着时间推移，哪怕是强大的海茵禁军，也已经难以应对，那层出不穷的入侵。
整个凡世的秩序，已经不可避免的走向崩溃。
是吗......
现在凡世的局势，已经发展到了可以让幽域势力随意颠覆国家的地步了吗？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第332章
============================


曾经的奥莉维雅，或许得知这个消息会很开心。
但是现在......
奥莉维雅却提不起什么精神。
占领了神穆又怎样？
没意思......
那些针对奥莉维雅的，无止境的献祭有什么意义？
不过只是能壮大奥莉维雅的力量而已。
但再多的力量，也无法填补奥莉维雅灵魂的空虚。
奥莉维雅又开始思念莱茵了。
而眼看奥莉维雅对战报毫无兴趣，使徒们又赶紧汇报了一则或许会让奥莉维雅感兴趣的消息。
“除此之外，经过神选者尤菲莉亚的感化，神穆的帝妃，半神摩黛丝提已经皈依于您！”
“摩黛丝提是神穆帝国最强的半神，她原本完全有权力成为神穆的皇帝，但却为了自己青梅竹马的丈夫，而退居幕后......而现在，这位帝国之花，美丽骄傲的帝妃，已经成为了魅魔军队和叛变的神穆士兵们的......”
不等上一个使徒说完，另一个使徒就慷慨激昂的张开双臂：
“这是何等的亵渎，何等的华丽！”
“我等所苦苦追求的，就是这圣洁之物堕落的瞬间！！”
“撕破那些高尚者的伪装，激发那最不堪入目的兽性，然后享受永不变质的无上幸福！！”
“公主殿下！这正是神选者，尤菲米娅·海茵，献祭给您的绝妙礼物啊！”
使徒兴致勃勃的诉说着神选者的各种功绩，以及昨夜神穆破城时的各种不堪入耳的细节，特别是那位帝妃的挣扎与堕落......
而使徒们的说辞，也确实打动了奥莉维雅。
奥莉维雅，动容了。
她的面部抽搐，身体下意识的蜷缩在一起，
接着，
奥莉维雅悲伤的抱着膝盖，鼻头一酸。
哭了。
“呜呜呜呜......呜呜呜呜......怎么会是这样......”
女神的悲伤，传达到了这个世界，天空飘落下雨滴......
雨滴砸在了使徒们的头顶，砸在了她们的心中。
砸的她们心惊胆战，诚惶诚恐。
奥莉维雅的这一哭，把使徒吓傻了。
等等......
这么酣畅的胜利，这么有趣的戏码，就算不能取悦公主殿下......也不至于，让公主殿下嚎啕大哭吧？
第二七九章 邪龙最强神选,恶堕的慈母天使
“奥莉维雅殿下，您这是......”
“你们好过分！！好过分啊！！！”
然而奥莉维雅却悲愤的说道：
“帝妃和神穆皇帝两情相悦，为什么要用这么残忍的方式横刀夺爱，拆散他们，摧毁他们的爱情！！！”
“唉......唉？”
使徒们人傻了。
公主殿下......
你要不要听听看你在说什么？
您还记得您自己是什么神吗？
然而奥莉维雅的悲伤却很是认真。
她含泪痛锤王座：“这不公平！！那个帝妃，本来就是神穆皇帝的妻子啊！是皇帝先邂逅了她，是皇帝娶了她，给了她想要的一切，他们才是天造地设的一对！皇帝和帝妃就该永远相亲相爱......为什么，要让帝妃成为别人的东西！！”
奥莉维雅情绪失控了。
她愤怒的质问道：
“告诉我！为什么！！！”
女神的愤怒，令天空卷起了狂风暴雨，雷电轰鸣！！
花园中的魅魔们胆战心惊，临近国度的恶魔们也纷纷在惊恐之中拿起武器。
而惹怒了古龙公主的三个使徒，更是被吓得面色惨白......
要命了。
公主殿下刚刚被正义女神横刀夺爱，心爱的莱茵正被正义女神肆意摆弄。
现在这三个使徒，算是完美的戳中了奥莉维雅的逆鳞。
三个使徒身体颤抖如筛糠，她们满头冷汗，哆哆嗦嗦的说道：
“也、也许是情报出现了错误，奥莉维雅殿下，我会再去核实一下......请，请再给我一次机会......”
奥莉维雅，情绪稍微平复了一点，她又狠狠抹了一把眼泪：“呜呜呜呜呜......帝妃......和皇帝......必须要在一起！恩恩爱爱的在一起，永远不可以分开！！”
“是的！臣等明、明白了！完全明白！”
在奥莉维雅的哭声之中，
使徒们慌忙退下，不敢再多停留一秒。
.
离开了王座前，使徒们立刻联系上了尤菲米娅。
尤菲米娅：“怎么样，我这次的献祭，公主殿下还算满意？”
使徒们：“满意个屁！公主殿下哭的更惨了！”
尤菲米娅：“哈？为什么？”
使徒们：“公主殿下现在失恋了啊！你要是想讨好她，就得给她整点破镜重圆的戏码啊！”
尤菲米娅：“破镜重圆......？”
使徒们：“公主殿下已经点名了，帝妃和皇帝，必须要在一起，而且要和以前一样恩爱！”
尤菲米娅很是为难：
“我在凡世行动，确实不太清楚公主殿下的状况，是我办事鲁莽了，但问题是......那个皇帝已经被自己的臣子一刀捅死了哦？”
死了？
他要是死了，我们怎么向公主殿下交差？！
使徒们一回忆起公主殿下那愤怒的模样，就忍不住双腿疯狂打颤：
“死、死了也不算完！你自己想办法！我不信你手下那些变态会让苦主死的这么干脆！”
尤菲米娅依然很困扰：“那帝妃也不好办啊......我刚刚把她教育好的说。”
使徒们：“再教育回去！”
使徒们声音严厉：“听好了，神选者尤菲米娅·海茵！别忘了，公主殿下会变成这样，可全都是你家的人的原因！话说那个家伙......是和你什么关系来着？”
“那孩子吗？”
提起那位令公主殿下伤心的男人，尤菲米娅情不自禁露出了温柔的笑容：
“因为一些原因，他出生后很虚弱，他母亲忙于政务没有时间，我又不放心把他交给女仆......所以差不多，都是我在照顾那孩子呢。”
尤菲米娅笑了笑：“行了，知道了，我这边会安排好的。”
尤菲米娅的点头，令使徒们松了口气。
尤菲米娅在堕落之前，曾是秩序女神麾下最精锐的战士，依靠她那高强的武艺与聪慧的头脑，早在她堕落的第一年，就已经成为了奥莉维雅手中最优秀的神选者。
她的承诺，是很靠谱的。
尤菲米娅：“不过话说......”
使徒们：“怎么？”
尤菲米娅：“那个叫莱茵·海茵的孩子，公主殿下很喜欢他吗？”
喜欢？
这不废话吗！
使徒们叹息一声，如实回答：“我知道，军团长，这对你来说很残酷，不过是的——奥莉维雅殿下简直要爱死莱茵·海茵了。”
奥莉维雅极其宠爱莱茵·海茵，使徒们非常确信，一旦莱茵回心转意，进入奥莉维雅的麾下，成为了一名神选者，那么尤菲米娅这个军团长，立马就会地位不保！
使徒们猜测，对此恐怕尤菲米娅会很难接受......
但是他们错了，
尤菲米娅闻言，却看不出有什么焦虑或者担忧，反而笑着问道：
“嗯，残酷？这哪里残酷了呀？这不是好事吗？”
幽域之门的另一端，堕落的惩戒天使，奥莉维雅的最强神选者，尤菲米娅·海茵歪歪头，露出了妖艳的痴笑：
“原来那孩子......竟然已经变得这么厉害了呀?”
尤菲米娅·海茵。
这个名字，是这位惩戒天使，自上层神界降临凡世，并且与海茵皇帝缔结了永恒的誓约之后，她所获得的，在凡世的新名字。
这名字，曾经的她并不常使用。
不过在失去了天使的立场，堕落为幽域女神的走狗之后，尤菲米娅也终于决定，抛弃掉那个她从天上带下来的名字。
......天怜。
.
魅魔花园中央。
王座上，送走了三个使徒，奥莉维雅继续蜷缩成一团，抹着眼泪。
她知道，她对自己的部下发脾气，只是在无能狂怒而已，根本解决不了任何问题。
她其实并不在乎什么帝妃，什么神穆皇帝......
她只是见不得，有人和自己一样，被一个贱人横刀夺爱，还要眼睁睁看着爱人被那贱人洗脑操控，却什么也做不到而已。
莱茵还在正义的手中，
那个贱人，通过梦境操控了莱茵，让莱茵接受了她的血，成为了她的神选者......
奥莉维雅必须要救他。
但是现在，奥莉维雅依然无法用任何手段，穿透正义设置的层层壁垒，接近莱茵！
奥莉维雅知道莱茵的难处，她不会为了夺回莱茵，而擅自派人进入长夜，给莱茵添乱。
但是这样下去，难道就真的只能任由正义女神独占莱茵吗？！
一想到今生都再也无法看到莱茵的现场直播，听他像是哄孩子一样，装模作样的吹自己的彩虹屁。
奥莉维雅就......不甘心！！
而就在奥莉维雅山穷水尽，走投无路的时候......
她忽然，
收到了一条祈愿。
那是从某个极其强大的灵魂之中，诞生的祈愿，以至于可以不用任何阵法和献祭，就直接传入奥莉维雅的耳中。
奥莉维雅心中一惊。
那竟然是一位真神的祈愿。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第333章
============================


准确来说，那是一位和奥莉维雅关系深厚的......机神。
是繁荣！
霎时间。
奥莉维雅的目光，明亮了起来。
她定位到了那条来自长夜内部的祈愿源头。
正是那位无敌的人造机神！
现在，
原本不会被情绪影响的机神繁荣，竟然正在十分人性化的烦恼着。
她遇到了自己无法解决的困境。
她需要帮助。
也正是她心中的这一丝忧愁，才下意识的通过她体内的幽域腐化，化作祈愿，传入了奥莉维雅的耳中。
奥莉维雅目光一亮。
她终于找到了，突破点！！
.
5.5k
喵的，这狗鸭鸭的大纲是真的变态喵，全是大车喵，真是写不下去了喵。
第二八零章 女神之间的堕落交易
长夜北部的郊区。
大风刮起黑色的雪粉，一粒粒细微的黑厄卵，随风落入长夜各地。
生长，进食，生长，进食……
受到超级电脑指挥的生化怪兽大军，以最穷尽人智之极也无法比拟的最优战术在城市各地大肆掠食，一切以潜伏和探索为主，复制自身要次要目标，迅速在长夜扩散开来。
屠杀悄无声息的开始了。
拟神繁荣静静站在一处制高点之上，凝望着泼洒黑雪的传送奇点，听着塞满了通讯频道的捷报，神色平静。
在秩序的残渣与人造噬星株那里吃了败仗，
拟神繁荣，也必须要改变战术了。
她依然不想承担向这座城市发射光矛的代价，但是她的耐心，也已经耗尽了。
她要改变了战术。
诸神皆有眷族。
无论是幽域的邪神，还是凡世的自然神，她们都必然会拥有一群战斗力强大，而且几乎无穷无尽的大军。
繁荣当然也有。
方舟的传送通路被摧毁，没有秩序介入无法修复，不过繁荣只要冒险一些，连通上空间狭缝，凭借她自己生成的跃迁奇点，一样可以将方舟的兵力，投放至凡世。
虽然效率，并不算高。
不能吞噬整个凡世，但是如果想要召唤一个能够摧毁座小国的兵力，还是绰绰有余的。
一座跃迁点恒定开启，漆黑的奇点之中泼洒着黑雪，同时也将更多的大型战争机器，运送至了长夜。
它们沉默的停留在长夜郊区，
这片早已经被狗型的黑厄先锋清扫干净，全面监控的无人区。
一场宛如降维打击般的碾压性战争，即将摧毁整个长夜。
在莱茵这边，女仆繁荣自然早早就发现了拟神繁荣的新动向。
在征得了海德薇格的允许之后，繁荣操控狼群，发挥绝对的情报优势，开始扑杀迅速扩张的黑厄群，在市中心北方拉起了一条无形的防线，在大街小巷之间，悄无声息的展开了绞肉战。
不过仅凭狼群，想要抵挡至理世界的生化铁骑，还是太勉强了些。
现阶段，狼群还能和黑厄的先锋打的有来有回，可一旦那些主力战争机器入场，狼群在战场上的存活时间，将只能悲惨的以秒计算。
但事实上，就连这些所谓的主力部队，依然不是全部。
在郊区，通过那座跃迁奇点，就连硅基拟神，也已经开始大肆入场。
并非一台两台，
一个小时之内，二十台硅基拟神，就已经集结在了繁荣身边。
但繁荣依然觉得不够。
于是位于方舟最核心区域的机神流水线开始运行，一套又一套的简化版弑神装甲被生产出来，临时装备在了硅基拟神的身上。
哪怕是简化的弑神装甲，其带来的算力消耗，能量需求，依然是不是硅基拟神可以承受的，不过只要这些硅基拟神能够在芯片和核心熔毁之前，穿戴着弑神装甲作战一两秒，对于这场战争来说，就够了。
这些在诸神脚下苟且偷生的，原始的，愚昧的蛮夷土著们，或许无法想象，
那些被他们奉为地上至尊的无敌半神们，在但凡稍微高端一些的战局之中，都也不过是代价略微高昂一点的消耗品而已。
繁荣迟迟找不到，化解邪龙腐化，阻断第三模块共感的办法，
所以她的解题方法就是——自己不上场，仅以次一级的硅基拟神，配合军团，组成人海战术，淹没敌人。
这些硅基拟神的单体，或许不是臭妹妹和迷之实验品的对手，
但是如果更多呢？
三十代，五十台，一百台？
方舟拥有完整的全自动工业流水线，那些随处可见的基础原材料，只要在生产线上面走上一遭，就能变成一尊尊无敌的半神。
那些仰仗着诸神的些许恩惠，走了捷径，取得了一点力量的土著们，大可以试试他们那点可笑的战力，能不能拼得过，能以人力造神的至理世界。
至此，
拟神繁荣已经可以给那些敌人判决死刑了。
大概二十小时之后，总攻就会到来，
届时来自至理世界的黑色狂潮，将会摧毁整个长夜，自然也包括失控的终端，和那个叫莱茵·海茵的渣滓。
但是现在……
拟神繁荣心中，却还有一些犹豫……
她不想杀莱茵。
这不是因为她对莱茵这个人，有什么感情，更绝不是贪恋莱茵·海茵对第三模块那神乎其技的骇入技巧。
而单纯是因为，
那个男人之前说的那句话，让她想不通……
那家伙……明显知道什么。
甚至可能知道很多……
“繁荣，你的数据被封锁了，我可以直白的告诉你——你所坚信的一切，以及你的使命，都是假的，是被篡改的。”
莱茵说过的话，依然在繁荣耳边回响。
在要斩杀秩序残渣之时，莱茵对繁荣的劝降，没有丝毫动摇繁荣战斗的决心，但是……也正是因为莱茵的话，拟神繁荣也陷入了一场无法证伪的自我怀疑。
而且当初，
侦查模块之所以会惨败给莱茵，也正是因为，她从莱茵的大脑之中，读取到了某些令她无法接受的真相。
人造噬星株。
那究竟是什么东西？
繁荣翻遍了所有她能查阅的情报，却依然毫无头绪。
但是原版噬星株的资料，繁荣还是找到了许多。
噬星株，原初诸神的仆从种族之一。
繁荣也找到了这一仆从种族，所对应的原初之神。
序列九，神恩天辉。
起源自无尽寰宇的启迪之光，拥有自我意识，现今坐标未知，沟通方式未知，收容方法未知，已知其职能为“启蒙文明的天火”。
将星球的懵懂灵性焚烬，化作生生不息的万众。
而噬星株，正是序列九点燃启蒙文明之火的先决条件，
这些以星球为寄生对象的巨型植株，会汲取星球的灵性，消化为可以燃烧的养分，储存在其花苞之中。
一旦星球的灵性被榨取干净，序列九将会施展其权威，创造出数以兆亿的混沌灵智，投入永恒的轮回。
序列九创造仆从的意义，是为了制造薪柴。
因此，它们也是最早毁灭的仆从种族。
当神明孕育出了那饱受期待的兆亿神子后，噬星之花，就随即尽数凋零。
但是为何，
至理世界要仿制原初诸神的仆从种族？
而且还是……如此简陋可笑，乃至于根本已经面目全非的劣质赝品？
那个叫做莎蕾的东西，
正是凡世第一枚人造噬星株的花种。
但那东西，却已经完全没有了原版的威力和职能。
不知道其他人造系列，也是这般粗陋的不堪入目吗？
但即使如此……
他们还是活到了下个纪元。
关于至理世界的一切都已经烟消云散，但这些要实力没有实力，要功能没有功能的仆从种族，却活了下来。
这里面，究竟有什么目的？
繁荣不知道，
所有关于人造系列的情报全部被封锁，繁荣根本无法查阅。
那些词条被隐藏的很深，繁荣就连想要骇入破解，都找不到一个目标。
这是莱茵·海茵的阳谋……
繁荣知道，莱茵就是想要用这些模棱两可的情报拖延住自己，让她开始怀疑自己，怀疑至理世界。
但是繁荣就算知道了敌人的阴谋，也没有办法
因为她真的很好奇，真的想要知道，
自己！究竟肩负着什么使命？！
但事实上，
整个方舟，
没有一个活人！！
方舟之中，原本就没有人类居民，事实上整个方舟，就根本不存在给机神的主人们栖息的“生活区”。
这点繁荣可以理解，
至理世界当时已经发现，纪元的更迭，是某种更加彻底，更加残酷的更新机制，没有活物可以从那场灾难之中留存。
因此，方舟应是一座播种船，负责在下个世界，延续文明主人们的高洁基因。
可是……方舟之中虽然有主人们的基因序列，但机神通过这些基因所培育出来的，却都是一些痴愚的类人动物，只有原始的求生本能，完全没有智能与灵性的丑陋野兽……
所以……
机神们的存在，究竟有什么意义？
不是失去了秩序，方舟无法完成使命。
而是从一开始，方舟的任务，就不可能成功！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第334章
============================


又或者说……
繁荣想到了一个她无法接受的可能性。
方舟的任务，从一开始，就不是什么延续文明？
它是为了别的任务而创造。
就连方舟上的守护者，繁荣与秩序也不能知道的神秘使命？！
繁荣很是崩溃。
既然方舟，根本就用不到她做什么……
那她到底是为了什么而存在？！
她手中的光矛，她身上的熊熊燃烧的光辉，究竟要去守护什么，去毁灭什么？
而就在繁荣深陷在自我怀疑之中心情崩溃之际……
她的烦恼，却无意间被一位幽域女神听到了。
来自幽域深渊的娇艳嗓音，在繁荣的耳边响起。
“你知道，这一切的真相吗？”
繁荣瞬间紧张了起来。
她虽然未曾与奥莉维雅正面对峙过，但是其代表的堕落力量，却是瞬间触发了机神的警报。
【色■】
是奥莉维雅！
那个腐化了繁荣的女神。
然而就当进入战斗状态的繁荣，准备对这个侵入了自己系统之中的邪神予以反制之时……
奥莉维雅先笑了出来。
“省省吧，我只是你脑海里的一段声音，你伤害不了我，也没有必要这么做。”
古龙公主笑呵呵的说道：
“我知道你在烦恼什么。”
“为什么呢？那个大胸吸血鬼究竟是什么来头？为什么我的主人们，似乎在下个纪元跟进了一个我完全不知道的项目？主人们究竟在想什么？为什么他们不给我配置适应下一纪元环境的机体？好奇怪呀，难道机神们的使命……真的就像那个蝼蚁说的一样，都是假的吗？”
奥莉维雅娓娓将机神繁荣的苦恼，一字不差的说了出来。
接着，
繁荣的眼中，映出了奥莉维雅的形象。
在鸟语花香的魅魔乐园之中，人形态的古龙公主，面带笑容，将手按在了自己的胸口，自荐道：
“我是由原初至尊创造的仆从，我已经见证了五个纪元的兴衰生灭，你不觉得……你的一切疑问，都可以向我求教吗？”
古龙……
那确实是一支生命力旺盛的仆从种族。
和噬星株不同，他们的创造者，需要他们长久存在。
他们见证了至理世界的兴衰，而且作为曾经的古龙领袖，现今的幽域女神，奥莉维雅也一定比寻常的古龙知道的更多。
她可以回答繁荣的问题。
繁荣心动了。
但是……
代价是什么呢？
不用等繁荣提问。
奥莉维雅就微笑着向机神摊牌：“我当然不会白白帮助你，但你很幸运，我现在需要你的一些帮助。”
繁荣：“我不和邪神做交易。”
奥莉维雅保持着微笑：“这是为什么？是因为你的创造者们给你的命令？可他们都死光了，而你甚至都不知道，他们究竟希望你做什么。”
繁荣：“……”
繁荣考虑片刻，她的智能系统，仅以机神本人的立场，给出了答案。
繁荣妥协了：“说吧。”
奥莉维雅：“退兵，带着你的那些机器，现在离开长夜。”
繁荣：“免谈！”
奥莉维雅：“当真？”
繁荣沉默片刻，依然坚持说道：“是的。”
奥莉维雅笑了笑：“那么让我退一步，我让你替我向莱茵·海茵转交一样东西——这总可以了吧？”
繁荣保持警惕：“先说是什么东西。”
“一件信物。”
端坐在绿意盎然的荆棘王座上的奥莉维雅，说完，就微微掀开裙摆，将手伸进了里面，拿出了一根柔顺的白色绒毛，而接着，在奥莉维雅的手中，绒毛缓缓变化为了一枚锋利的纯白龙鳞。
那是奥莉维雅的白鳞。
象征着堕落的古龙公主最后的纯洁。
白鳞作为数量稀少的特殊鳞片，相较于黑鳞，各种功能的效力都得到了大幅的提升，而除此之外，更是有着寄存奥莉维雅神性的能力。
这种白鳞，除了日常作为蕴藏着力量与权威的强大神器进行交易或赠送之外。
它还可以，制造神选者。
第二八一章 繁荣女神的最终恶堕，被邪龙吞噬的方舟
类似于正义女神的血液一样，奥莉维雅，是用她的鳞片，与神选者缔结契约的。
“我要将这个给他。”
一扇幽域之门开启，奥莉维雅珍重的捧起白鳞，递给了机神繁荣。
“把这个交给他，然后告诉他……只要他回心转意……我、我会考虑……誓约神选的事情……”
说到最后，奥莉维雅的声音细若蚊呐，忻州又是羞愧，又是惭愧。
誓约神选。
那种东西，几乎可以说是仅存在于理论之中的究极大饼。
它是绑在神选者面前的胡萝卜，永远可以驱动神选者们前进，但只有傻子才会真的将其兑现。
就算真的兑现了，也一定是在某个神选者极其符合女神的胃口，并且立下了任何赏赐都无法与之抵消的巨大功劳之时……
女神才会稍微考虑一下与这位神选者缔结誓约的可能性。
毕竟一旦缔结了誓约，女神就将与这位神选者，一起携手共存至星球毁灭，世界尽头。
究竟时何等伟大的神选者，才能得到这份殊荣？独占女神的全部？直到永远？
但是现在……
不等莱茵立下不世之功，甚至都不等莱茵先和自己缔结基础的契约，成为神选者，奥莉维雅就率先主动提出了，缔结誓约的承诺。
谁家老板是拿着自己的结婚证招人的？
完全没有了一个吸血鬼最基本的尊严！
无论是实力再弱小、信徒再稀少的冷门女神。
都不会做出这种卑微到下贱的事情来……
捧着白鳞，奥莉维雅的手，在微微颤抖。
舔到这一步。就连奥莉维雅都有些瞧不起自己了……
但是……
她就是觉得……
莱茵，值得她这么做！！
第六纪元已经有了终结的征兆，新一轮的轮回，或许即将开启。
由于某个第五纪余孽的存在，这次的终焉，一定不会太平。
奥莉维雅不知道这个四处作死挑战自我的莱茵，还能活多久。
因为一旦当下个纪元到来，或者莱茵提前挂掉之时，奥莉维雅还没有将莱茵收做自己的誓约神选的话，
一切，就都来不及了……
她将永远的错过莱茵——永远！！
所以奥莉维雅必须要快！将这个优秀的，强大的，迷人的，能够决定第六纪元结局走向的至臻金卡收入囊中！
哪怕这意味着她要亲身下场，献出身体，和一枚棋盘上面的棋子，成为永远的夫妻……也、也不是不能考虑。
更何况，最重要的一点，
奥莉维雅也知道。
正义，也一定是这么想的！！
两位女神，都没有余地徐徐图之。
她们一定要比对手更快一步的占领高地！！
正义是不会等到莱茵真正立下绝世功勋之后，才考虑与他缔结誓约。
为了莱茵不被抢走，更为了莱茵不再被杀死，或者世界毁灭之前永久消失，正义一定会提前就用永恒的誓约，将他永久绑定在自己身边。
这是一场竞争。
奥莉维雅和正义的竞争。
赢家，将属于那个最先与莱茵缔结誓约的女神。
而另一边，繁荣沉默着，她在衡量替奥莉维雅办事获取情报的利弊。
她那双冷漠平淡的目光，审视着奥莉维雅。
最终，
她点了一下头：“成交。”
奥莉维雅笑了笑，送个快递，和洞悉自己的天命，繁荣究竟要选择哪个，也不难猜出。
“啊，对了，我再提醒你一句。”
“我是要你给他鳞片，不是让你杀他哦。”
古龙公主面带微笑，背后，却浮现出了一条黑色巨龙的恐怖倒影。
奥莉维雅：“你应该知道欺骗我会是何种下场，如果你敢伤害他的话，我就会来凡世，亲自碾碎你，让你尊严尽失，生不如死。”
奥莉维雅淡淡问道：“如何？”
面对奥莉维雅的威胁，
繁荣沉默了片刻。
接着，她似乎带着困惑的开口问道：
“你胸前的鳞怎么秃了一片？”
奥莉维雅：“我%￥#￥@——！！！”
事实上，奥莉维雅根本就不担心繁荣，是否会伤害莱茵。
繁荣一定会伤害莱茵，甚至一定会宰了他，谁说什么都不管用。
无论时奥莉维雅，还是莱茵·海茵，都是已经严重威胁到了繁荣安全的危险敌人。
他们进入了繁荣的身体，污染了繁荣的心智，并且都有明显的意图，要让繁荣变成他们的奴隶。
仅是凡人的莱茵，就已经如此危险。
如果再让他与奥莉维雅合作，成为幽域女神的神选者，他将会变得多么可怕，繁荣无法想象。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第335章
============================


她当然会杀了莱茵。
毋庸置疑。
邪神是贪婪且不知满足的狡猾敌人，她们将除了自己以外的一切事物皆视为可以利用，可以据为己有的棋子，她们不懂得共赢，只会用暴力与谎言将万物拖入深渊。
繁荣不会和奥莉维雅合作。
而且，繁荣也确实不想要莱茵的性命。
她想要的——只是莱茵的大脑。
那颗记录着禁忌知识的大脑，能让侦查模块崩溃的在地上哭泣求死的隐藏真相……
繁荣，想要得到那些。
或许以赠送神选者信物为饵引蛇出洞，也是个不错的策略。
如果奥莉维雅对于生命的判断，是以大脑是否存活为基准的话。
那么繁荣，甚至不会违背她与邪神的契约。
至于奥莉维雅威胁警告，繁荣也并不害怕。
女神是不死不灭的存在，繁荣同样如此。
只要那座藏于异维度之中的结晶方舟不受入侵，那颗熊熊燃烧的太阳本体依然存在，那么无论繁荣在凡世死掉多少次，都可以轻松再生。
至于结晶方舟内部，那里的幽域腐化，早已被清扫的干干净净，而且方舟的坐标也已经与凡世脱轨，它再也不可能被奥莉维雅染指。
于是，繁荣答应了奥莉维雅的要求。
奥莉维雅满意的一笑：“这枚鳞片，你收好。”
奥莉维雅很是爽快，她丝毫没有察觉到繁荣的真实想法，大大方方的交出了刻有神选者誓约的龙鳞。
幽域之门缓缓开启。
奥莉维雅的手，捏着雪白的龙鳞，递到了繁荣面前。
繁荣幽域了一下，看着那聚集了庞大幽域腐化的鳞片，她心中难掩厌恶。
繁荣：“好。”
蓝色的光环，出现在了繁荣手中，她以静滞力场充当手套，谨慎的伸出了手。
但是，就在这一瞬间！
那被奥莉维雅精心伪装的鳞片，露出了真容。
那依然是一片白鳞，
但是白鳞上的幽域腐化，却骤然暴涨了万倍！！
轰！！
来自幽域的混沌恶意，瞬间吞噬了繁荣，冲天而起。
当天上的女神本体察觉到异常之时，汹涌的幽域猛毒，早已通过网络攻入终端，钻入了她的智能系统之中，并以此为跳板，浩浩荡荡的灌入主机，摧毁一切与繁荣连接的智能系统！
万劫不复！
繁荣失去了对身体的控制，过载的系统断电瘫痪，她摔倒在地，身体不住痉挛，冷却液狂泻。
繁荣的幽域腐蚀，本就已经十分严重，
而这一枚“白鳞”，更是成为了压死骆驼的巨龙，将繁荣的认知系统无情碾碎，蹂躏至灰飞烟灭。
痛苦，
愤怒，
情绪激荡，
怒火中烧！！
繁荣瘫倒在地，痛苦的扭动着身体，身体被强烈的感官反馈折磨惨叫连连，生不如死。
“……可爱的家伙。”
奥莉维雅优雅的掩嘴窃笑。
那个为了追求讨好心上人，而卑微到连卖身契都快要掏出来的舔狗不见了，现在站在繁荣面前的，是至高无上的幽域至尊，霸占了幽域一极的古龙之王，
奥莉维雅：“你竟然还真的敢用手，去接我的逆鳞啊。”
繁荣那双几乎要融化在性欲之中的眼眸，颤抖的望向奥莉维雅：“逆、逆鳞？！”
这时繁荣才发现，
从奥莉维雅脖颈为开端，一直延伸到她的肚脐，有一条清晰而纤细的白线，贯穿了两端。
只不过这条白线，从胸口断了，缺了五分之一。
“我的逆鳞……是我作为古龙之王的特别福利，每个纪元能发到一枚。”
奥莉维雅含笑说道：
“刚刚我就对你用了一枚。”
繁荣并不了解奥莉维雅，至理世界的资料库之中，并没有针对这名邪神的记载……但是，从创世至今才诞生了五枚的逆鳞，这种稀有度的神器，也难怪会有如此恐怖的破坏力。
失策了……
繁荣没有想到，古龙公主竟然这么舍得，用如此贵重的宝物，套路自己。
“别自作多情，坑你只是顺路而已。”
奥莉维雅精准的猜出了繁荣的心声。
她从繁荣手中拿回了自己的逆鳞，珍重的收藏起来：“这枚逆鳞，可是我未来送给我的誓约者的婚戒呀……回去必须要好好雕琢才行。”
繁荣还在痛苦的挣扎着，幽域腐化已经疯狂吞噬污染她的精神，她的意识，已经愈发模糊，繁荣陷入了狂怒：
“你、你骗了我……！！”
“我虽然骗了你，但你也没有打算好好交易呀。”
奥莉维雅用一种悲悯的目光，俯视着繁荣女神。
她的读心能力，早已看破了繁荣的内心所想。
连幽域的骗子也知道在和奥莉维雅对峙时，要重新雕琢灵魂，摘除思想，找来上百只替死鬼，并且跑到凡世联络其副官，以拒绝和奥莉维雅直接见面，还有对视。
然而繁荣却天真的，一边直视奥莉维雅的眼睛，一边炮制着背叛奥莉维雅的计划。
正好。
奥莉维雅从一开始，也就没打算放过繁荣。
繁荣对邪神的认知，是正确的。
这些贪婪的狡猾的上位者，她们不懂得善良与尊重，她们只会将看中的一切，无情的拖入深渊。
她不要繁荣与她合作。
她要得到繁荣的全部。
奥莉维雅露出无奈的笑容：
“你确实，不擅长对付幽域啊。”
幽域的腐化，已经再也无法遏制抵挡。
繁荣渐渐失去了挣扎的力量，撕裂灵魂的强烈感官，也无法再让她发出哪怕一声悲鸣，她像是死掉了一般瘫在地上，双眼失神恍惚，身体只是偶尔会痉挛两下。
她用最后一丝算力，接通了网络。
她的视线来到了她的家园，那藏身于异次元的结晶方舟。
她看见了，绝望的一幕……
方舟上面挤满了密密麻麻的恶魔，战火和污秽将这至理世界最后的净土玷污腐化。
不过刹那之间，方舟上的幽域腐化，就已经来到了最后阶段。
之前被机神压制的腐化，连带着逆鳞带来的海量污秽，终于一口气，将方舟压垮，拽入无尽的深渊。
源源不断涌入方舟的魅魔大军，已经凭借庞大的规模，击退了合成生物军团的一次次进攻。
使徒们从下级恶魔的血海尸山中诞生，传送门四处开启，他们灵活穿梭再战场各地，迅速摧毁敌方的高价值目标，联合狙杀敌方的高端战力。
恶魔们喊着号子，拉扯起比他们自己还要粗重的铁链，将凝聚着亿万份怨念的臃肿巨兽，从幽域拽入战场。
黑翼堕天使，舞动着诱人销魂的绝美胴体，在空中妖艳的翩翩起舞，泼洒下饱含欲望与堕落的祝福，高唱着淫乱的圣歌。
这份群魔乱舞的景象，终于令繁荣断绝了最后一丝希望。
那位于方舟最深处的人造太阳，也渐渐被幽域腐蚀同化。
一切已经再无回天之力。
究竟是什么导致了这一切？
是莱茵·海茵的阴谋？奥莉维雅的蛊惑？又或是……是繁荣自己的傲慢于贪婪？
从数个月前，那个凡人用伪造的晶枪贯穿了繁荣，并且为繁荣注入了邪神的腐毒，令繁荣获得了不该有的感性之时……繁荣与她所守护的方舟的结局，就已经注定。
主机已经被邪神的权威入侵，冰冷的人工智能，变成了邪龙女神的形状。
繁荣脸上，露出了一个恍惚的痴笑。
方舟……
沦陷了呢?。
……


第二八二章 奥莉维雅:男神要舔,男神的女朋友也要舔
只是一个最细微的失误，
繁荣最终全盘皆输，
拥有毁灭世界之力的歼星机神，就因为碰了不该碰的东西，轻轻一下，就被奥莉维雅抓住破绽，无情摧毁。
结晶方舟之上，魅魔们在肆虐狂舞，他们不停的战斗，不停的死去，不停的污染着这圣洁的至理之地。
在最初的腐化结束之后，遍布污秽与淫毒的人间地狱，竟然长出了绿莹莹的草地，接着缤纷多彩的草木花果接连钻出，香气诱人，那美丽的花朵与果实，犹如一颗颗悬挂在枝梢上的宝石。
幽域腐化已经进行到了最后阶段，
整个结晶方舟，已经开始与奥莉维雅的花园同化，即将并入奥莉维雅的领土。
战斗虽然还没有结束，但结局已经注定。
方舟惨败，这至理世界最后的残党，即将正式退出历史舞台。
事实上，曾经的正义女神，没有将繁荣放在眼里，而奥莉维雅同样也没有。
虽然这位古龙公主，在莱茵面前像条卑微的废物舔狗，对待自己的信徒，只知道在得势时一通狂舔，然后在信徒跑路时，可笑的喊着信徒的名字含泪发电，
但那仅仅只是因为她对于莱茵怜爱有加，所以手段和态度都极其温柔所致。
外加奥莉维雅那时的对手，可是除了秩序这个论外之外——整个星球最强的女神。
然而如今，
就在这座与世隔绝的异次元空间之中，没有了秩序女神的监管，繁荣在奥莉维雅面前——只会任由宰割。
无论怎么说，奥莉维雅也是屹立于这个星球上的无数强者之中，伸手就能碰到天花板的绝对第一梯队。
奥莉维雅从不觉得繁荣，是她的对手，也并没有与她竞争，甚至将她毁灭的想法。
一方面是因为繁荣的实力，但另一方面，则是因为繁荣对莱茵的态度。
和阿丽丝那种因为过于崇拜爱戴莱茵，所以从不敢有独占莱茵的妄想，但看到爱人和别的女孩恩恩爱爱忘了自己时，还是会吃醋委屈的情况不同。
繁荣是根本就不在乎，主人有多少个妻子，多少个情人。
主人有需求时她会努力满足，但主人不需要她时，她也觉得无所谓，只是办好自己的工作。
繁荣这家伙，顶多就是一个和老公关系不清不楚的陪嫁丫鬟，或者老公比较爱用的茶杯，虽然让人不爽，但怎么也比让老公嫁到别人家里强多了。
不过反过来说，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第336章
============================


在奥莉维雅还没有将莱茵娶进门之前，这个陪睡丫鬟在莱茵心中的份量，反而会比未来的正妻还大！
所以现在，反而是奥莉维雅，需要尽力去争取繁荣，让繁荣带着她的主人，倒向奥莉维雅。
而现在奥莉维雅所做的，就是她“争取”繁荣的方法。
她要将繁荣，变成她的附庸。
消灭了任性不懂事的二号终端，那个留在莱茵身边的一号终端，也将顺理成章，成为结晶方舟的新主人。
接下来奥莉维雅要送给繁荣的礼物，
就是这座虽然已经被色■腐化，却显然对于现任繁荣女神来说无伤大雅的结晶方舟。
快了，已经快了......
方舟的防护系统，已经不可能阻挡魅魔军团。
接下来取得胜利，占领方舟，就只是时间问题而已。
繁荣很快就会从她那虚假的使命之中解脱，
从今以后，歼星机神其存在的意义，就只是为了竭尽全力取悦她唯一的主人——莱茵·海茵。
然而......
很可惜。
奥莉维雅的计划，却并没有那么顺利。
虽然方舟已经无法阻挡奥莉维雅，但是更加强大的敌人，已经在路上了。
在幽域，有一个人，已经看破了奥莉维雅的意图。
“想利用那个女仆，接近我的神选者吗？”
广袤的颅骨平原上，正义女神按着嘴唇，发出了一声意味深长的冷笑。
“这就是你的计划吗？”
“何等的天真......”
“奥莉维雅啊，”
“你这不是又将自己，拖入了‘战争’之中吗？”
这头不自量力的龙女，又这么愚蠢的，走进了正义的主场之中。
一瞬间，血之女皇的意念，犹如滚滚惊雷，在所有与她连接的血魔脑海之中轰然炸响。
血神的骑士们陷入了狂怒之中，对杀戮的向往，与鲜血的渴望被解放。
饥渴的血魔，在颅骨大地上发出了震天彻底的嚎叫。
而很快，
那些散布在凡世各地的神选者们，也紧随其后，通过各地的教会与送信的使徒，得到了来自女神的调令。
神选者们心领神会，拿起武器，带足物资，就近开启一道空间裂缝，带领着各自的军团，奔赴战场。
老板摇人开团，
老对手，老目标。
出发吧。
去撕烂奥莉维雅那个贱任的逼脸。
.
当魅魔们将方舟的攻略进度，推进到差不多三分之一的时候，战场的局势，出现了巨大的变数。
当魅魔们凭借无穷无尽的人海战术，用数量骇人的庞大牺牲，终于开辟出了一条通往方舟核心区域的道路之时，
那些尚且没有来得及处理的黑厄尸体，却陡然集体发生异变。
那些人造合成的生化怪兽，在一阵阵骨骼断裂，血肉溶解的可怖声响，拼凑成了无数赤红色的盔甲骑士。
血骑们从死去的黑厄身上诞生，这股新加入的第三势力，迅速搅乱了战场。
魅魔开始腹背受敌，但却并没有陷入慌乱，反而镇定从容分出早已预备好的兵力，扭头应对，迅速扑杀这股新生势力。
血魔作为魅魔的老对手，魅魔们早就已经猜到了这群嗜血的疯子，不会在这场重要的战争之中缺席。
这场战争，
不仅是他们那已经人尽皆知的舔狗憨批老大，给她男神的女朋友的献礼。
这更是一场将极大影响到未来的幽域诸神在凡世争霸的重要一战。
机神繁荣，
她将成为第一个，被幽域腐化的凡世神明。
奥莉维雅已经得到了天国。
现在决不能再让她，得到一位可以自由在凡世通行的女神！
血骑的初期攻势极不顺利，魅魔的使徒们将他们死死压制，黑厄的尸体也被更快的销毁。
但这根本无所谓，
只要战争还在继续，尸体还在产生，腐化就会不断积累。
正义，就一定会降临。
第一扇幽域之门开启，用了数个小时的时间，但第二扇门的开启，只用了十分钟。
接下来，无数扇属于正义女神的幽域之门就不间断的纷纷开启，草地与花园，被鲜血吞噬。
成建制的血骑军团，进入了战场。
双方的神选者都进入了状态，他们停止猎杀敌方的使徒和深渊圣祝，找准对手，开始决斗。
到此为止，
战争的优势方，依然是魅魔。
前期泼洒下的高浓度腐化，为魅魔带来了巨大优势，天空之上，邪龙女神的幻影，更是咬牙切齿的不断加码，疯狂投下祝福，开启更多的幽域之门，说什么也不能放过这个硬舔男神的机会。
而邪龙一方的最强战力，那位黑翼堕天使，更是展现出了完全不像是邪龙神选者应有的恐怖战力，现已经率先拿下了数名血神神选者的人头。
至于战争迄今为止被她杀死的使徒与深渊圣祝，更是早就已经是无计其数。
但是没关系。
血之女皇审视着战局，轻笑一声。
她最强的王牌，即将君临战场。
一道空间裂缝中，走出了一个全身披挂血色重装甲的神选者。
她被盔甲保护的极其严密，看不清面容，也不知道她的种族，由于无法判断盔甲的厚度和内部结构，因此就连此人的身材大致如何，同样也无法判断。
她的铠甲温度极高，如同烧红的琉璃，当她斩杀了敌人时，铠甲淋上了鲜血，就会不断滋滋冒响，散发出滚滚血腥的蒸汽。
浓烟之中，她的身背后，隐约有一个更加狰狞庞大的可怖轮廓，正欲择人而噬。
那即是血之女皇，在第六纪元麾下的最强神选者。
那位......
无名的军团长。
随着她的入场，方舟战场上的血神腐化陡然暴增，竟然直接上升了十个百分点。
战场的局势，被一举逆转。
更多的血魔得以踏入战场，使徒与深渊生物的不断入局，迅速弥补了血魔在魅魔面前的劣势，
全场的血骑们，仅是听说了这位笼罩在血腥浓烟之中的无名重甲战士入场的消息，就纷纷爆发出了振奋的战吼，战意暴增。
一直处在被动的正义军团，发动了反攻，他们以幽域之门为圆心，向四周冲锋破阵，争先恐后的杀向了无穷无尽的魅魔海。
现在带领着血魔们的，是无敌的战争之王，正义女神的新娘（前），幽域与凡世之间最强的神选者。
军团长一言不发，她没有去指挥她带来的大军，只是缓缓走入了战场，所到之处，浓烟滚滚，而且再无一只魅魔可以活着走入浓烟。
就连她自己的军团，都在避让着她。
目光之中既是尊敬，更是恐惧。
这场战争，
随着她的参战，胜利已经再无需任何质疑。
第二八三章 堕天使:那孩子……已经到了可以推倒我的年纪了啊?
而最强神选者的出现，同样也吸引了天上翩翩起舞的黑翼天使的注意。
华丽的黑翼仿佛瞬间移动，刹那之间垂直俯冲砸落进浓烟之中！
一杆银白的晶枪，挡住了军团长的剑，解救了一位即将被军团长一剑断头的邪龙使徒。
军团长缓缓抬起头，直勾勾的看着那个妨碍她的人。
“贵安呀，军团长大人。”
黑翼堕天使的嗓音妩媚撩人，从她那被古龙公主赐福的喉咙之中，所发出每一个婉转的颤音，传说都能令凡世最清高的圣人被欲念蚀骨，被无法遏制的欲火焚烬，直至疯狂。
她的歌声，也正是邪龙的花园，乃至整个凡世之上，最优秀的催■药。
不知出于什么目的，堕天使用一条黑色的丝带，蒙住了双眼，
无法与她对视，便无法窥探她的心情，她将自己的感情藏在了丝带之下，封闭真心，只给世人留下一具娇媚风流的堕落外壳。
观者也只能将目光，聚焦在她那丰润娇艳的双唇之上，看着那性感的嘴唇，微微翘起了，露出了一个柔和的微笑，魅惑的令人窒息。
然而在堕天使那张娇艳的笑容之下，
却是滴水不漏的备战架势。
这具堕落销魂的身体，依然牢记着当年习得的无双武艺，这位昔日的惩戒天使，随时可以同无名军团长一决死战，而且绝不会落入下风。
正义与邪龙，作为第六纪的幽域，最强的两位女神，向来水火不容攻伐不休。
而她们麾下的信徒与恶魔，更是早已习惯了与对方的战争。
不同于正义这边，已经几千年没有变更的军团长之位。
奥莉维雅的神选者领袖一直在变化，诸位神选者的首席之位，在这几千年间，在不间断的换人。
而无论这一位置如何更迭，
能够坐上这个位置的指标，都永远只有一项。
那就是一定要武德足够充沛，充沛到，能够对抗正义女神那边的，那位不死不败的无名军团长。
而现在，能与最强神选者不相上下的第二人，终于出现了。
“让我一次如何，军团长大人？”
堕天使含笑说道：
“打完这场仗，我就该回家了。”
无名军团长：“......”
军团长丝毫没有理会堕天使，手中从远古星精灵的遗骸之中提炼出的星核之剑，径直砍向了堕天使那如天鹅般的美丽脖颈。
但下一刻，她的烁星之剑，被堕天使的晶枪格挡，
接着，
堕天使压住了她的剑，继续含笑说道：
“凯瑟斯的病好了，我与奥莉维雅殿下的契约，已经结束了。而且，那孩子也长大成人了......他今年，已经十九岁了吧？”
“听说他在我走后，似乎沉迷上了女色，仗着自己皇子的身份，在帝都四处沾花惹草，就连有夫之妇也不放过......那孩子，真是学坏了呢。”
“那个可怜的孩子，她母亲病成那个样子也无法管教他，这么多年，他一定活的很辛苦吧？”
“不过我也没那么伤心啦......”
“毕竟这不也说明，他已经长大了，长成了一个强壮健康的成熟男人了吗？”
“啊......多么令人欣慰，看着当年那个可爱的小朋友，已经长大到......可以把我推倒，变成他的女人了呢。”
军团长：“......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第337章
============================


妈的，
关我屁事？
军团长冷冷的看着那只被欲火蚀脑的天使，说着那些不伦的污言秽语。
军团长的目光，愈发冰冷。
这婊子今天，格外话多啊。
说起来，这家伙原本在天上时，她的衔位......是什么来着？
巅峰之翼？
是这个名字吗？
在秩序女神的麾下，她所代表的，毫无疑问是最强版本。
然而......多么可笑。
最强的天使，竟然也会有如此丑陋堕落的一面。
这东西时至今日也没有被来自天上的晶枪炸死，那女神，竟然会纵容如此丑陋的另一个自己存在......她对自己，还当真是宽容啊。
军团长知道这只堕天使堕落的起因。
听说这只天使，为了帮人分担诅咒而实力骤减，一次遇到危险时，为了求生，与奥莉维雅达成了某项交易。
而自堕落以来，这只天使就一直洁身自好，虽然被誉为是花园之中最为■■的存在，但却又诡异的，恪守着自身的纯洁。
军团长还以为，这是因为天使的圣洁本性，令她抗拒堕落。
结果，原来如此......
她只是从一开始，
就为自己，留好了退路而已。
此时，堕天使还在对着军团长喋喋不休。
仿佛是难得遇到了一个不想上她的活物，让她终于可以敞开心扉，分享自己临近退休的喜悦。
军团长确实对她没有■欲。
军团长只想剁了这婊子的头。
血腥的盔甲之下，传来了令人胆寒的狰狞低吼：
“闭嘴！”
堕天使愣了愣：“军团长......这些话，你不爱听？”
我他妈的当然不爱听啊。
我和你很熟吗？！
堕天使愣了两秒钟，接着，她自己也醒悟了过来。
“对啊，虽然马上就要退休了，但我现在依然奥莉维雅殿下的军团长，我还要替我的女神，夺下这座方舟。”
堕天使尤菲米娅，决定要认真战斗了。
下一刻，堕天使张开双翼，漆黑的羽翼之上，爆发出秩序与色■双神的浩荡神威！！
开翼。
对于坠入凡世的惩戒天使来说，这原本是一项需要消耗生命本源，使用次数有限的决战形态。
但是拥有了奥莉维雅的赐福之后，
尤菲米娅将如同跟随着秩序女神出征时一样，沐浴在女神的光辉之下，与女神分享权威——无限开翼。
银白的圣光，与堕落的暗辉交织融合，同时激烈碰撞裂变，迸发出更加恐怖的威能。
凭借这股力量，堕天使直冲上天际，耀眼的光翼，绵延覆盖了数公里的天空！
开翼状态的堕天使实力暴增，全身迸发的神威犹如真神下凡。
此刻，面对堕天使，无人再会萌生出丝毫不轨之念，只剩下了崇拜与恐惧。
“来吧，军团长阁下。”
堕天使满眼笑意，俯瞰着地上的军团长。
堕天使：“来取我的脑袋呀。”
军团长：“……”
军团长一言不发，她知道，她也要拿出一决死战的姿态了。
突然，她振动光剑，狂舞的火风暴，驱散了四周的浓烟。
那个藏在烟雾之下的可怖存在，终于露出了真容。
那是一团庞大而畸形扭曲的龙形怪兽，龙怪的身上，遍布痛苦哀嚎的脸，而那嵌入血肉之中的一张张脸——赫然，是来自各个阵营的，无数幽域使徒！
这是一头深渊圣祝。
一头由使徒堆砌成的，深渊圣祝！
军团长翻身登上了龙怪的头顶，
随即，化作龙形的深渊圣祝，展开遮蔽天日的血色巨翼，轻松踏碎结晶战舰的坚固外壳与周遭的万千血魔，轰然腾空而起，
载着凡世最强的神选者，
杀向了堕天使。
这是邪龙与正义的两位军团长，带着“军团长”这个头衔打的最后一战。
此刻，
无名的血神军团长，还不会想到。
未来的某一天，她将会以一种她完全想象不到的方式，在一个她同样完全想象不到的地方，与这位堕天使，重逢。
.
6k喵，理论上是昨天的更新喵，今天应该还有更新喵，但是逻辑猫也不确定喵。
因为逻辑猫进入发情期了喵，现在不想码字，只想嗷嗷叫和在鸭鸭头的床上撒尿喵。
大家给点月票或许能鼓励逻辑猫码字喵。
第二八四章 繁荣恶堕,秩序降临
海茵帝都。
在皇家圣堂的地下，陈列着一具结晶制成的骨架。
清澈晶莹的银白结晶，完全呈现出了人类女性骨骼的每一个细节，栩栩如生，精致华丽，经过精心的设计，哪怕是一具骷髅，似乎都充满了美感。
可以想象，倘若这具艺术品拥有了生命，那么她一定曾属于一位身材曼妙的绝世美人。
又或者说……
她本就是一个，以结晶为骨骼的特殊存在？
这在这时，透过地下室的玻璃穹顶，一道自天穹而来的圣光，打在了结晶骸骨上面。
接着，
奇迹发生了，
冰冷的骸骨上，泛起了数以万计的神恩祝福，无数足以扭曲世界法则的作弊能力，被圣光激活，从骸骨之中析出。
随着神性的觉醒，下一步，骸骨上开始生长出血肉。
肌肉一片片覆盖骨骼，接着脏器凭空出现，遍布着饱含神性的祝福烙印，结晶血管生成，以此输送远超血肉生物承受极限的海量魔力。
最终细腻白皙的肌肤，为这具人形超级兵器，蒙上了一层令人众生神往的倾城皮囊，
一位可以在凡世行走的“女神”，如此诞生。
时隔半月，
从繁荣炮击的重伤之中，希丝缇亚终于恢复了过来。
然而苏醒过来的希丝缇亚，却又似乎缺了点什么。
感情。
这位凡世最强的半神，她冷漠的看了教堂地下室的天花板几秒钟，接着面无表情的走下祭坛。
活动四肢，确认机体状态，
确认一切如常之后，
绚烂的光辉，在她身上转瞬即逝，留下了一套晶莹剔透的神性结晶组成的装甲。
半透明的结晶，能够映出那具包裹在结晶装甲之下玲珑女体的模糊轮廓，朦胧而香艳。
在那双冷冽严肃的眼眸的反衬之下，曼妙的身躯，则更显得撩人心魄，媚骨天成。
倘若有见识过女神真容的主教在此，一定会震惊于希丝缇亚的亵渎。
哪怕是这位无限接近于秩序女神的最强半神，也岂能......穿戴上和女神一模一样的铠甲？
然而“希丝缇亚”却似乎毫不在意。
那双冷漠的眼眸，穿透过层层建筑，望向了远方。
她注视着那座……她昔日的姐妹，凄惨陨落的城市。
希丝缇亚，又或者说，是附身了希丝缇亚的秩序女神，目光依然平静。
但她知道，
当一位凡世的女神，明目张胆的被幽域的邪物们拉扯下神座，恶堕为了某个神选者的私人玩物之时，
一个时代，就此宣告了终结。
但这并不让她愤怒，
一切都在她的预判之中，
她已经无瑕顾及这些可怜的众生，
她要开始行动了。
序列之二的力量，已经初步掌握，
常年的猎杀，与漫长的经营，天使的总体战力，终于已经和全体仆从种族，达成了平衡。
第一只猎物，以及急不可待的准备入场。
狩猎即将开始。
但是在这关键的时间点，却有一个人的存在，令她心生警惕。
希丝缇亚犹如机器一般，表情冷漠僵硬，一言不发的走出了地下室
这里是皇家圣堂的里间，供奉着唯一一座雕琢出了女神真容的神像。
这里是海茵最高级别的禁地。
主教，禁军，皇室，
这是唯三能够在此，瞻仰女神真容的人。
现在，
希丝缇亚无视了那宏伟华丽的女神像，径直走过雕像，来到了神像之后的，另一件圣物前。
教堂的里间，摆放着凡世最巨大的登神结晶。
两人高的巨型结晶原石，蕴藏着秩序之神的源力，它起源自秩序女神完成升华，成为如今这一状态之时，神核质变所爆发出的强烈余威。
眼前的结晶，仿佛一张法术投影，保存住了女神夺取序列之神的权威，登临至高神界的，那史诗一般的瞬间。
登神结晶的内部折射出色彩斑斓的辉光，隐约之间，仿佛能够看到另一个世界。
按照海茵官方的说法，登神结晶内部的绮丽光彩，实际上是来自于那个美妙的天堂——
上层神界。
那是神话传说之中，天使与秩序女神所生活的极乐世界。
女神用她创造的神界，与幽域分庭抗礼，并派遣天使，从邪恶的幽域诸神手中，截获下那些善良正直的信众的灵魂，邀请他们来到神界，升华为天使，享受极乐，与无尽的荣耀。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第338章
============================


不得不说……
这些人的想象力挺丰富的。
不过这块石头，因为和她联系紧密，也确实是她向凡世传达指令的好工具。
是了。
这块大型登神结晶，就是海茵立国的国宝，被海茵帝国从皇帝到庶民的亿万子民奉为真理的，与秩序女神沟通所用的“神谕接收器”。
希丝缇亚抬手一挥，几道凌厉的剑光，横扫而过，在结晶之上，雕刻下了三行神谕。
【莱茵·海茵】
【渎神】
【即刻处决】
接着，
希丝缇亚转身离去，
她时间不多，如今这具素体的状态还并不完美，她不能停留在凡世太久。
这只是一次测试，如果测试结果达到了预期。
那么“下沉”就可以正式开始了。
而在出发去往下一站之前，她忽然停下了脚步，
因为她看见了那个，那个一直在用略带诧异的目光瞧着她的银发女人。
希娅·康斯坦斯。
希娅一直在圣堂祈祷，然后她就突然看见，希丝缇亚穿着秩序女神的铠甲，走出秘仪圣所，然后在神圣的晶碑上乱涂乱画了一番，准备扬长而去。
希娅带着困惑与不解，试探的向长姐打了声招呼：“……你伤好了？”
希丝缇亚：“……”
希丝缇亚与她对视几秒钟。
她原本和蚂蚁们无话可说
但对于这位和她渊源颇深的女人，女神终究还是无法完全将她无视。
“别念经了。”
在踏入空间裂缝之前，希丝缇亚冷淡说道：
“没人会保佑你。”
.
.....
听说昨天臭猫咪没有更新了还骗读者月票，我连夜打赢复活赛把臭猫咪拿去医院嘎掉了，请大家放心，鸭鸭我绝不姑息任何摸鱼行为。
第二八五章 全模块收集完成,发情女仆的放置play
长夜，
北部郊区。
由于被邪龙欺骗，机神繁荣彻底被幽域腐化，甚至导致方舟沦陷。
而就在幽域腐化吞噬了拟神繁荣的数分钟之后。
一道空间裂缝，仿佛是能够预知未来一般，踩着点，精准的在最初的腐化风暴刚一消散之时，抵达了现场。
从空间裂缝之中走出来的人，正是莱茵与爱淇波徳。
今天爱淇波徳很开心。
因为莱茵殿下，终于主动约她出来了！
这段时间的莱茵殿下，晚上和海德薇格、考珀还有繁荣三位大佬叠香槟塔，白天就钻进母亲的家里，好久不出来。
可怜的爱淇波徳，虽然每天都有机会和莱茵见面交流，但是却迟迟不见莱茵对自己出手。
今天莱茵的突然邀约，令爱淇波徳小鹿乱撞，激动不已。
难道莱茵殿下是约我出来告白的？
还是想给我下药，让我也喝一口他的纯血，做他的奴隶？
难道说......莱茵殿下，终于决定再增加一下每晚的香槟塔的高度了吗......
种种遐想，令爱淇波徳心潮澎湃。
虽然理性告诉她，她还有使命，如今海德薇格已经变成了大金毛，考珀和母亲又沉醉在莱茵胯下，现在正是她接管长夜的大好时机。
但是......她还是有些，忍不住心中对莱茵的渴求。
她牵起莱茵的手，按照莱茵的要求，开启了一扇传送门，目标，是风景如画、静谧祥和的长夜郊区。
真是非常适合男女约会的地点呢。
爱淇波徳心中娇羞的猜想着空间裂缝另一端，会有什么惊喜在等待着自己......
而很快，当走过了传送门，爱淇波徳果然就看到了十分惊喜的一幕。
不过这种惊喜，和她想象的有些不同。
那个安静祥和的郊区，已经被无数黑色异形与幽域腐化吞噬淹没，面目全非。
爱淇波徳的眼前，只剩下了一片惨烈的废墟。
血皇陛下当场就傻了。
这、这是什么？！
这些......是敌人的军队吗？
他们是何时，集结在长夜郊区的？而且是怎么被毁灭的？还有这些腐化......这么严重的幽域腐化又是从哪里来的？！
“莱茵殿下......这是怎么回事？”
爱淇波徳满脸懵逼，她茫然的望向莱茵。
莱茵：“这里曾经爆发了战争，不过请放心，如你所见，敌人已经被全灭了。”
爱淇波徳对于郊区中发生的一切一无所知，是可以理解的。
真祖并没有感知力祝福，不能掌握长夜全境的情况，加之这场战争使用了各种至理世界的黑科技，已经完全不是爱淇波徳可以理解的了。
不过，莱茵这毕竟是在爱淇波徳家里打的仗，
莱茵显然也有义务，向爱淇波徳解释清楚来龙去脉。
事实上，迄今为止，眼前发生的一切，都还在莱茵的算计之中。
当初莱茵带着大导师和人偶希丝缇亚在方舟击败了繁荣之后，莱茵那时在繁荣的身上留下的邪神腐化，就一直没有被清理干净。
机神本就不擅长应付幽域腐化，更不要提是被奥莉维雅贴脸输出，强灌了一波腐化。
从那之后，腐化就在渐渐侵蚀繁荣的系统，令原本无血无泪的冷酷AI，逐渐有了感情。
到了这个阶段，只需要有一个小小的契机，就能让她彻底坠入深渊。
而且由于方舟与机神还有所有的黑厄，都连接在同一个网络之中，这就导致，这三个部门但凡有一方被幽域侵蚀，另外两方也要完蛋。
此时，那些盘踞在郊区之中的黑厄军团，已经集体暴毙，走得十分安详——这应该是某位龙公主给莱茵的助攻，为了不让这些失控的生化怪兽，给莱茵制造什么麻烦。
否则按照正常逻辑，此时这些生化怪兽，应该被激活了繁殖欲望，正在疯狂暴走才对。
放眼望去，这如潮水一般的黑厄大军，完全足以推平整个长夜——而这还仅仅只是方舟全部军事力量的冰山一角。
可以想象，拥有结晶方舟的完整后勤支援的繁荣，哪怕不动用光矛洗地，也大有办法，摧毁她的敌人。
莱茵今天若不能拿下方舟，哪怕他家的小女仆凑齐了装甲和光环，在和繁荣决战时，也必然会陷入极大的劣势。
在废墟之中简单的搜索一番后，莱茵很快就找到了，那台已经坏掉了的拟神繁荣。
拟神繁荣作为邪龙逆鳞的直接接触者，她在强烈的幽域腐蚀之下，已经直接解体报废。
在她曾经存在过的地方，如今只剩下了留在地上的四团，不断旋转的纳米漩涡。
那正是组成拟神繁荣的四个模块。
虽然由于接触过奥莉维雅的逆鳞，导致这些模块上，都沾满了清洗不掉的重度腐化——但是理论上来说，也还能用。
莱茵随即让爱淇波徳把这四个漩涡收起来，然后，他们就该收工回家了。
临走之际，
爱妻波特抬头看上天空，今天的长夜依然是阴云密布，难分昼夜的一天，
换句话说，
那轮太阳，又不见了。
爱淇波徳突然想到了一件事。
“莱茵殿下，我们不去把那位女神的光环，也给繁荣小姐带回来吗？”
按照莱茵刚刚告诉她的理论，
由于机神们都连接在一个网络，共享一个意识的原因，一个个体中招，整个集体都会报废。
那么现在的机神繁荣，岂不是......也已经奄奄一息，甚至也许已经关机爆装备了？
“不，不行。”
莱茵笑了笑：“机神繁荣，先不用管她。”
莱茵心里有数。
方舟的入侵，必然已经惊动了某些人。
因为方舟处于另一个维度，不在某位女神的辖区之内，就连晶枪也很难命中那里，因此那边的战况，某位女神大概很难插手。
但是长夜却不同。
这里可完全是那位女神的地盘。
莱茵刚刚恶堕了她的亲姐姐，她岂会置之不理？
莱茵猜测，
大概某位大佬，很快就会抵达长夜了。
现在还不是和那位大人开战的时候.......
无论她想干什么。
莱茵都只能避其锋芒，保证不把事情做绝，将她激怒。
和爱淇波徳解释清楚之后，莱茵与爱淇波徳，也就该回去了。
如今的郊区，毕竟是有着高浓度腐化的危险地带，不宜久留。
接下来，莱茵决定陪爱淇波徳吃个午饭——大家一起到下水道里春游去。
莱茵愿意在爱淇波徳身上花费时间，爱淇波徳当然很开心。
但是........
到了这个时候，爱淇波徳又想到了一个问题。
一个十分严肃的问题.......
假如说机神繁荣与她的分身，还有主机互相连接，一旦被幽域腐化，就会一起被腐化。
如今黑色的异形大军已经报废，拟神繁荣也已经解体，天上的太阳也不见踪影。
那么女仆小姐呢？
繁荣系的单位集体中招，那岂不是说......那位女仆小姐，现在也有危险了？
现在的女仆繁荣小姐怎么样了？
是被幽域腐化干烂，已经被毁坏？
还是腐化扭曲了她的精神，令她■欲爆棚，■火中烧，在家中苦等着主人的安慰，即将精神崩溃？
爱淇波徳有些担忧......
按理说，这个时候莱茵应该尽快回到繁荣小姐的身边，去照顾被腐化波及的繁荣。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第339章
============================


但是现在，看莱茵的样子，他却十分淡定，不紧不慢......仿佛有意拖延时间一般。
甚至还要......带着爱淇波徳去捉老鼠解决午餐。
神情悠哉。
并且.....充满了期待。
第二八六章 残酷的主人,与被迫禁欲的女仆
老鼠，
那是除了文明生物的血液之外，血族最优秀的代餐。
然而不知道出于什么原因，许多血族同胞却将捉老鼠当成一种耻辱，宁肯去食用营养有限的家畜血，也不肯接受这种遍布下水道的健康美食。
说真的，
莱茵能够理解爱淇波徳，认可老鼠这种美食，甚至愿意陪爱淇波徳去下水道约会，爱淇波徳是非常开心的。
虽然很担心繁荣小姐，不过出于对莱茵的信任，爱淇波徳并没有多想，快快乐乐的跟着莱茵去逮老鼠了。
一直以来，爱淇波徳都对莱茵充满了崇拜之情，莱茵的形象在她心中是极致的伟岸高大，爱淇波徳简直如同莱茵的脑残粉一般。
但是今天，她发现......她还是不够脑残。
爱淇波徳那有限的想象力，依然低估了莱茵的学识。
妈的，这个男人简直绝了。
他捉老鼠也超厉害！！！
莱茵殿下不仅能指导作为第一真祖的母亲魔法，能够用三句话就把好大一个太阳神坑的尸骨无存，
就连逮老鼠，他都有一套丰富的理论经验！！
莱茵眼中的逮老鼠，和爱淇波徳根本就不是一回事。
莱茵不会像只无头苍蝇一样在下水道满地碰运气，遇到了老鼠就直接魔法轰炸。
他拥有一套，不，是很多套成体系的捕鼠理论哲学，其中细分了猎手的个人情况，猎场的生态，从老鼠的种类，再到每一只老鼠的性格心理。
甚至为了一场完美的狩猎，猎手还需要去了解当地鼠群的社会构成，去理解，去共情这些和凡世的芸芸众生一样努力挣扎沉浮着的小生命们。
仿佛逮老鼠不再是一种为了填饱肚子而不得不为之的生计，而是成了一种他妈的......艺术！！
而且莱茵似乎也是老鼠系美食的资深老餮。
他对老鼠有着极其资深的鉴赏水平，一套精致细腻的美学。
爱淇波徳今天才发现，她对于老鼠这道天赐的绝妙食材的理解，是多么的，浅薄！！
爱淇波徳跟着莱茵一同在下水道约会散步，一起交流着自己有关老鼠的一切，为了一只老鼠，这位大佬跟爱淇波徳头头是道的唠上整整一个小时，全部都是干货！
爱淇波徳都震惊了，没想到堂堂皇子......连这么小众的领域，都有如此资深的涉猎！
爱淇波徳自然而然的产生了好奇。
莱茵这些关于老鼠的渊博知识，究竟是从何而来？
莱茵对爱淇波徳的回答，是一个谦逊的微笑。
“算是当年和一些种族交流时，得到的一点意外小收获吧。”
简直帅炸了！！！！
爱淇波徳再次对莱茵产生了强烈的崇拜，这一刻，爱淇波徳简直要把莱茵当成神明敬畏了。
可恶！
好想当这个男人的■兵器！！
而等到爱淇波徳酒足饭饱，接着，也就该轮到爱淇波徳请莱茵吃饭了，
不过莱茵却婉拒了爱淇波徳的请客，反而邀请爱淇波徳去他家里做客。
去莱茵的家里？
这种好事，爱淇波徳当然不会拒绝。
只不过莱茵的邀请，也让爱淇波徳再次想起了那个，被莱茵遗忘的可怜女人......
自从邪龙奥莉维雅爆杀了拟神繁荣之后，
到现在为止，繁荣小姐，应该已经自己一个人，在空寂的家中，独处了快两个钟头了吧......
没有使用空间裂缝，莱茵与爱淇波徳散步回到了家中。
当回到家时，
时间已经过去了快三个小时了。
爱淇波徳跟在莱茵身后，心情莫名有些忐忑。
莱茵淡定自若的推开了房门。
而在家门后的玄关前，女仆小姐，一切如常的静静站在那里，迎接她亲爱的主人。
繁荣面无表情，用一如既往的平淡语气说道：“欢迎回来，主人。”
接着，繁荣看向爱淇波徳，依然是那副冷淡却又能让人感受到敬意的态度：
“血皇陛下，欢迎光临。”
唉......？
爱淇波徳见状，很是惊讶。
女仆小姐看起来......怎么什么事也没有啊？！！
她当然不是盼着繁荣出事，
只不过......之前机神繁荣、拟神繁荣，还有那一系列与繁荣相连接的黑色异形军团的下场，都实在太过惨烈了！
原本爱淇波徳还很担心女仆繁荣，会不会也受到什么影响。
但是和那些中招的繁荣系列截然不同。
如今的女仆小姐，看起来非常正常，没有受到邪龙腐化的任何影响。
她淡定从容，因为感知到了主人的到来，早早就站在门口准备好了迎接主人，并且为刚从下水道回来时弄脏了衣袖的主人，准备好了一身新衣服，
爱淇波徳稍微松了口气。
看来......是自己想太多了？
繁荣并没有受到邪龙腐化的影响，今天也只是在一如既往的在伺候着莱茵的起居？
然而事实......
真的就如同爱淇波徳所看见的那样吗？
莱茵向繁荣道了声谢，又向爱淇波徳示意之后，就带着衣服，回到自己房间换了。
不过仅是几面墙壁的隔阂，根本挡不住繁荣的双眼。
纵使繁荣无疑窥探主人更衣，但侦查模块只要还在正常运行，就会将那些情报源源不断的灌入她的系统之中。
繁荣不得不将主人换衣服，身体暴露在外的每一个细节，都尽收眼底。
虽然没有高纯度神性的美颜加持，不过平心而论，莱茵的身材也是凡世罕有的极品了。
曾经的莱茵因为酒色过度，还有些体虚亚健康，不过这几个月来，他早就使用自己的办法，将身体调整到了最佳状态。
仅以凡人的级别来说，
这具肉体，无论是力量、敏捷、魔力适应性，又或者从外观上讲，都已经堪称“完美”了。
多么美丽......
繁荣注视她挚爱的主人，目光痴迷。
无论是按照至理世界，又或者是新世界的审美来说，她的主人，都无疑是......
不愧是您，我的主人。
无论从何种角度审视您，您都是这般完美，无可挑剔。
哪怕是女神，也要因为您而丧失理智......
心中对主人的爱意愈发浓郁，而渐渐，那粒积压在心中火种，随之熊熊燃烧起来，渐渐吞噬了繁荣的灵魂。
想被弄坏......?
一个念头，在繁荣脑海中炸响。
不知何时，繁荣的眼中已经满是痴狂爱意，冷艳的女仆脸上更是写满了饥渴难耐！！
繁荣那双刚刚才清澈冷清的眼眸，如今仿佛是被点燃了一般，几乎疯狂！！
但是最终，
这股狂热的渴望，还是被繁荣拼命压制了下来。
若无其事的轻轻咳嗽一声。
繁荣又恢复了那副冷淡的模样。
繁荣：“怎么了，血皇陛下？”
爱淇波徳将繁荣的神情变化尽收眼底，不由得大受震撼，此刻她心虚的扭过头，装作看风景。
“不、不，没什么......嗯，从这个角度看考珀城，可以直接看到地下河呢，真不错......啊哈哈......”
繁荣：“......”
果然啊......
爱淇波徳终于坚定了她的猜想。
繁荣她......还是有些不对劲。
出于对繁荣的关心，又或者说的诚实点......为了满足自己的好奇心，
爱淇波徳悄悄对繁荣使用了一个腐化鉴定。
爱淇波徳的眼中，一道细微的术式法阵一闪而逝。
检测结果出来了。
爱淇波徳震惊的当场傻住。
此时的繁荣，身上的幽域腐化已经严重到超标，早已跨过了那最危险的阈值！！
这种程度的腐化，根本已经让人分辨不出站在面前的，究竟是一位凡世女神，还是他妈的哪只病入膏肓的邪龙神选，
只不过，和直接被腐化干烂的拟神繁荣不同......
女仆小姐体内的腐化，并没有毁坏繁荣的身体，这些腐化就像是认可了繁荣一样，积蓄在繁荣的体内，和繁荣共存，然后统统化作了一种强烈到足以撕裂灵魂的精神情绪，拥挤在繁荣体内，挤满了繁荣系统中的每一个角落，疯狂冲荡，不断碎碎低语......
邪龙奥莉维雅所能代表的情绪，当然也就只有......
爱淇波徳惊了。
很显然，虽然繁荣表面上镇定自若，
但检测结果不会骗人，
现在的繁荣其实是在忍耐着，非常非常努力的忍耐着那些钻心蚀骨的猛烈欲火，在冷静的侍奉主人，
至于这是为什么？
爱淇波徳很理所当然的想到了，繁荣一直以来贯彻的信条。
女仆的规范。
作为女仆，她的一举一动，都代表了主人的颜面，她的一切行动，都必须要体面得当，和她尊贵的主人一样优美端庄，令人无可挑剔。
特别是在外人面前。
倘若今天，是主人独自回家，被腐化污染了灵魂的繁荣，或许就已经将自己这具滚烫的身体，送入主人怀中任由品尝了。
但是现在......
有客人。




============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第340章
============================



第二八七章 繁荣：被主人欺负……我很快乐?
爱淇波徳觉得自己似乎很碍事，

“我今天其实还有别的事要忙，要不......”

爱淇波徳尴尬的笑了笑：

“我先走啦？”　　

繁荣咬着嘴唇，拼命忍耐着，克制着，然后说出了完全违背她心中渴望的话：

“主人邀请陛下来家中做客，希望血皇陛下至少允许我的主人留您喝杯茶......”

这不是繁荣所想的。

但却主人的想法。

主人将爱淇波徳带到家中，繁荣当然不能让她就这么离开。

所以繁荣只能挽留爱淇波徳，然后继续忍耐，继续忍受折磨，压抑对主人的渴望......

很快，莱茵就回来了。
 
    然而作为凡人的莱茵，没有那么高明的检测手段，自然是对繁荣的身体状况，不为所知。
 
    今天的莱茵，对他可爱的女仆，是一如既往的温柔和蔼，他露出微笑：“繁荣，刚刚我和血皇陛下出门一趟，把剩下的四台模块，都帮你拿回来了。”
 
    爱淇波徳闻言，放出了那四个纳米漩涡。

然而繁荣，看着那四台沾满了幽域腐化的模块，眼中却是切实的萌生出了——怯意。

因为主人与奥莉维雅的关系，奥莉维雅的腐化，当然不会伤害到繁荣。

但是腐化之中蕴藏的强烈情绪，却完全足以干烂繁荣的一切矜持与体面。

不......

要被击碎的，不是繁荣的体面，而是主人的体面。

繁荣宁死，也不能让主人因她蒙羞。

但是她的主人，却毫不体谅繁荣的苦心。　　

莱茵含笑问道：“不收下吗？”

繁荣目光剧烈一颤。

接着......

她轻轻点头，咬着牙齿，将四台模块，收入自己体内。

一旁的爱淇波徳明显能感觉到，

繁荣似乎是拼了命，才控制住自己当场跪下去解莱茵腰带的冲动念头。  

繁荣保持着声音的平淡：“我去......为二位准备茶水......”

“好，多谢。”

莱茵笑了笑：“繁荣，你表现的很好。”

听到主人的表扬，繁荣的眼睛似乎明亮了起来，她咬着嘴唇，轻轻点头。

接着莱茵为爱淇波徳拉开椅子：

“请坐吧，血皇陛下，我有事想和你讲。”  

实际上，莱茵请爱淇波徳来他家，是确实有事，想尽量在个无人打扰的地方，和爱淇波徳交代一下。

“血皇陛下，我快该走了。”

莱茵向爱淇波徳说明了现在的情况：“繁荣已经拿够了模块，差不多该是她夺走神权的时候了......而等到事情结束，最迟再过一个星期，我就该离开长夜了。”

爱淇波徳闻言，有些舍不得：

“莱茵殿下......不再多停留一段时间吗？”

莱茵笑了笑：“很遗憾，这件事很大程度上不是我能决定的。”

莱茵：“考珀我会带回海茵养着，在所有真祖之中，她是对你意见最大的那个，把她留在长夜，对你来说也很麻烦，不是吗？”

　  爱淇波徳笑了笑，表示没有意见：“我想......考珀她也一定更愿意跟你离开。”

爱淇波徳又问道：“那母亲她呢？母亲也会跟你一起回海茵吗？”

莱茵回答：“莎蕾小姐毕竟是血族之祖，我当然不能把她当宠物一样养在海茵皇宫里，我会定期为她寄送我的血液到长夜的。”

爱淇波徳眨眨眼睛，她想到了一种可能：“那假如，我是说假如......假如母亲一定要跟殿下走呢？”

莱茵尴尬的笑了笑：“我们继续下一个话题吧......”

两位真祖的处理，都是小事。

莱茵真正想要和爱淇波徳谈的，

是长夜的未来。

海德薇格变成了大金毛，狼群不可能再服从她，那么从今以后，谁来统治长夜？

对于莱茵来说，这个问题的答案，是“谁来都无所谓”。

没了海德薇格，最大概率，就是苏醒的真祖们重新成为长夜之王。

那么事情就简单了，莱茵只要用他的血液控制住这些真祖就行了，非常简单就能让长夜归于自己麾下。

至于其他情况，比如真祖继续被封印，由人类或者狼群统治长夜，那么问题更加简单，一个连半神级战力都拿不出的国家，海茵自然可以随意拿捏。

不过一定要选的话，莱茵偏心的希望爱淇波徳，来充当新的长夜之王。

没什么特别的理由，只是觉得如果由她统治长夜，那么这个国家的所有人，应该日子都能过得舒服些。
 
    而在莱茵与爱淇波徳说话的全程，

一旁的繁荣都保持着表面的严肃与冷静，恭敬的伺候着主人与他的客人，不让自己有丝毫失态，为主人丢脸。
 
    然而今天的莱茵，却格外的神经大条，似乎并没有注意到繁荣的异常，不仅毫无察觉的和爱淇波徳聊天，还总是不小心手滑，时不时的无意识的触碰一下路过的繁荣。
 
    每次与主人肉体接触，繁荣的眼瞳都会骤然紧缩，身体如弓弦一般死死绷紧，



============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第341章
============================


    莱茵看在眼里，却是......不动声色。

他对繁荣的欺负，还在继续。
 
    和爱淇波徳聊到一半，莱茵突然注意到了脚下的地板：“繁荣，今天地板上怎么有灰尘？去把家里再打扫一遍。”
 
    繁荣闻言，平静的点了点头：
 
    “是的，主人......” 
 
    繁荣听话的照办，虽然她也知道，今天主人出门的时候，她就已经将家中彻底打扫，地上根本就没有一粒灰尘......

但是主人的命令，她从不会拒绝。

拿起简陋的清扫工具，繁荣效仿这个时代的女仆应有的模样，俯下身子，开始仔细的清扫起地板。

而随着繁荣的工作，她身上的黑白长裙也在随之摆动，然后随着稍微一个幅度大一点的动作，裙子翻起些许，就会露出了那双，被早已泛起水光的白丝裤袜包裹的美腿。

繁荣身上的丝袜，湿了。

莱茵见状，不禁好奇问道：“这是怎么回事？”
 
    繁荣低着头，很是心虚：

“刚刚不小心......把水撒到了身上......”
 
    “原来如此......我帮你擦擦吧。”
 
    莱茵闻言，没有再多问，他面带温柔的笑容，很自然的掀开了繁荣裙子的一角，拿起手帕，仔细擦拭着繁荣被水濡湿的双腿，

同时，这也意味着，莱茵的手正隔着丝袜与手帕，爱抚着繁荣。

过了一会，

莱茵差不多为女仆擦干了她的双腿。
 
    “下次要小心。”莱茵温柔的嘱咐。

“是、是的......”
 
    这段时间，繁荣的身体娇颤不止，可怜的女神被折磨的生不如死，闭上眼睛，几乎要将嘴唇咬烂。 
 
    她这时还要分出精力附和主人，她随即轻轻点头：“我会......注意的......” 
 
 
而另一边，莱茵到现在为止，还没有发现繁荣的异常。

莱茵专注和爱淇波徳的对话，眼中也好像并没有繁荣。

但他却似乎又是在暗中，处处欣赏着繁荣的一举一动。

    繁荣闭上眼睛，忍受着那钻心刺骨的腐毒，侵蚀她的神经，折磨她的理性，


  忍耐......
 
    拼命的忍耐着......

因为她的主人，正是想看她这个样子......


她知道......

她再清楚不过了......
 
    主人并不是粗枝大叶，没有察觉到繁荣的异常，

恰恰相反，

主人在装傻，故意欺负繁荣，然后欣赏繁荣被欲火折磨的丑态。
 
    主人的权威不容反驳，面对主人的欺凌，繁荣只能服从与忍受。

她不得不迎合主人的挑逗，让主人好在客人面前，欣赏自己拼命忍耐欲望的滑稽，与一次次濒临崩溃的丑态...... 
 
    啊......
 
    多么残酷又恶趣味的主人......
 
    但是......
 
    繁荣依然喜欢她的主人，最喜欢了。

因为她也清楚，她的主人，同样也非常喜欢她，比起这座城市之中的任何一个女人，他都要更加喜爱繁荣。

拥有侦查模块的繁荣，极其擅长察言观色，因此他很清楚。

主人一直以来对女性的态度，其实相当虚伪，他与那些女人交往，并非出于爱情或者欲望，而根本只是一种外交手段，一种他作为弱小的凡人，在这些上位者之间纵横捭阖的策略。

对于主人来说，他跟这些女人说的每一句情话，每一次调情，都是有目的的，都是要讲究性价比的。　　

但是今天......

主人欺负繁荣的举动，却并非是必要的。

繁荣已经完全忠于莱茵，

即使莱茵不这样多此一举的对繁荣做服从性测试，繁荣也早就对莱茵死心塌地了。

今天主人会这么做......

完全只是因为他想。

他对繁荣有兴趣，他就是想要看到......那个高高在上的歼星机神，那个至理世界穷尽文明的一切而创造的完美造物，如此神圣、纯洁、崇高的机神繁荣，曾经与他为敌，给他带来了窒息般的绝望，但现在却被他掌控，被他羞辱，被他征服的奇妙反差感。

是的......

主人正在全无服务精神的，从繁荣身上享受最纯粹的，男女之间互动的快乐......　　

这很好。

繁荣无比欣慰。

她就是希望有朝一日，可以看到这样向他敞开心扉的主人。

她会包容主人的一切兴趣，从战场到床榻上，繁荣会毫无怨言的满足主人对她的一切渴求。
 
她非常享受，这样主人与她调情的感觉。

这就是主人爱怜她的表现。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第342章
============================



于是，就这样，繁荣拼命忍耐着腐化的强烈侵蚀，她继续努力保持着优雅的仪态，昂首挺胸，带着骄傲与自信，从容的侍候在主人身后，随时准备为这场决定长夜命运的谈判，送上最好的服务。
 
终于......
 
    正事谈完了，莱茵送走了爱淇波徳。
 
    房间中，终于安静了下来。
 
    .





 
 


第二八八章 我爱你?我爱你?我爱你?……
在整洁到一尘不染的房间之中，只有坐在椅子上的主人，和刚刚送走了客人，陪伴在主人身边的女仆。

女仆小姐依然面无表情。

但是心中，却是如释重负，感动的几乎想要哭出来了......

终于......

结束了吗？

客人已经离去，无论繁荣再怎么失态，再怎么痴狂，也不会再给主人添麻烦了......

这时，莱茵开口了：“繁荣。”

繁荣谦卑的低下头：“主人，请吩咐。”

莱茵笑了笑，他站起身，来到繁荣的面前，将她低下的头扶起，莱茵凝视着繁荣那冷淡的眼眸：

“我击败二号终端的方法，是借用奥莉维雅的力量，用幽域腐化彻底摧毁了她们，你这边，也受到影响了吗？”

“是的......”

繁荣没有再向主人隐瞒：

“我体内的腐化已经严重超标......现在的我，很饥渴，奥莉维雅的腐化让我脑子里只剩下了对主人的爱，对您的爱，令到我几乎发疯......”

莱茵轻声说道：“抱歉，因为你为了我忍耐的模样实在太可爱了，我忍不住看得入迷了......你辛苦了。”


“是的，这真的......非常辛苦......但是，只要能够让主人开心，我就满足了。”

繁荣用平淡的语气，说着最煽情撩人的情话：

“我想要被主人欺负......请主人不要客气，您可以尽情的欺负我，如果我的苦恼能取悦您，那么我也会感到满足......”

莱茵笑问道：“你就这么喜欢被人欺负？”

繁荣轻轻摇头，冷淡的嗓音，多了几分痴情：“不，机神并不会有特定的癖好，我只是喜欢服从您的命令，和一切能让您开心的事情.......”

“是吗，真乖啊......”

“主人?......”
　
    莱茵将女仆拥入怀中，接着他只是轻轻在女仆的身上拍了一巴掌，就引得女仆尖叫着跌倒进他的身上，身体不住痉挛。

那轻轻的一点刺激，令繁荣彻底破防，长久以来强行忍耐住的感官腐化，在这一刻轰然决堤，令繁荣的精神和肉体，都被瞬间击溃。
 
    繁荣倒在了主人的怀里，身体抽搐着，甚至忍不住都要翻起了白眼...... 
 
     而莱茵稳稳怀抱着繁荣，爱抚着她的脊背，缓解着她的痉挛。
 
短暂的失神恍惚过后，繁荣颤抖着踮起脚，一把抱住莱茵，身体与身体紧贴，疯狂的与主人接吻。

“主人......”

“主人，我爱你，我爱你，我爱你......?”

    都是因为幽域腐化的原因，导致繁荣的智能系统受到了极大影响，极度敏感，并且产生了异常的情绪。
 
    那么，莱茵该如何舒缓这种情绪？
 
    他和繁荣，心中都已经有了答案。


迄今为止，组成繁荣的弑神装甲的九套模块，已经收集完毕。

再差一个女神的光环，女仆繁荣就可以恢复机神繁荣的全部战力。
 
    现在，
 
    是时候去探索那座地下遗迹了，获取光环。
 
    获取光环的工作，并不像是收集装甲那么复杂。

这次任务，很快就该结束了。
 
    然而海茵那边的破事，估计也该起来了...... 

一番热吻之后，莱茵柔声问道：
 
    “长夜这边的问题，也差不多要处理完了，等回到海茵，还有一堆事情等着我，我也要开始准备了——繁荣，今晚做我的秘书，陪我做些工作，好吗？”

    繁荣轻声答应：“嗯，好的。”
 
   莱茵：“那么联络一下海德薇格还有考珀，让她们今天不要来打扰我工作，好吗？”

繁荣再次点头：“已经通知过她们了。”
 
    联络好了助手，又遣走了闲人。

接下来，为了让繁荣胜任工作，莱茵还需要调整一下她的参数。
 
    对此，繁荣毫无保留的将自己的操作系统，展现在了莱茵面前，任由主人摆弄。
 
    首先......既然是秘书工作，那么那么强的战力，只能凭空消耗能量而已，不环保。
 
    先把机体综合强度，削弱到无魔力的普通人类女性的平均值吧。
 
    接着，
 


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第343章
============================



    既然要从事秘书工作，那么敏锐的感官，与察言观色能力，就是不可或缺的。
 
    为了将繁荣调整至适宜的工作状态，
 
    莱茵还需要调整一下繁荣的感官参数。
 
    就先把感官灵敏度调高......三倍......五倍......
 
    “算了，就增加五十倍吧。”
 
    说罢，莱茵悠然的将操作系统中，那项代表灵敏值的进度条，拉到了满值。 
 
    繁荣：“！！！！”
 
    莱茵的随便一个小动作，却令繁荣那平静的脸庞上，双眸疯狂震颤，
 
    莱茵露出微笑：“怎么了，繁荣，能接受吗？”

    繁荣：“我......”
 
    自从决定成为莱茵的女仆之后。

繁荣长久以来，都以当初看到的那本女仆指导手册为基准约束自己，
 
    正常来说，女仆也是作为为人的尊严，她们向主人出卖的是服务，而非肉体，像书中记载的各种侍奉技巧，也仅仅只是针对愿意尝试的女仆而已。 
 
    但是繁荣却不需要在乎这些，
 
    她并不是人，并没有所谓的“尊严”。
 
    她是机器，
 
    天生就要服务于人的存在......
 
    方舟的沦陷，并没有给繁荣的心情，造成什么影响。
 
    她很清楚。
 
    方舟无法复兴至理世界，
 
    那个已经逝去的美好时代，永远不会回来，
 
    她自有记忆以来，就没有见到过她的那些创造者，
 
    她所能够抓住的，唯一的依靠，仅仅只有眼前的这个男人......

她所深爱的，她唯一的主人。
 
    由于奥莉维雅的腐化，繁荣体内那份由邪龙催发的情感，被疯狂扩张，犹如剧毒，腐坏了她的整个系统，
 
    ■■，■■，■■......
 
    她的脑海之中，无数个自己，在疯狂催促着自己，

    同时，
 
    繁荣对于主人的好感度，也被不断升华，加深，
 
    但对于好感度，繁荣并没有多少感觉......
 
    或许是因为从一开始，她就已经爱他到愿意为他献出一切的原因了吧......
 
    之前接待客人的时候，对于能够用这具痛苦煎熬的身体，讨好到她亲爱的主人......
 
    繁荣感到了，自底层逻辑之中涌现的幸福......
 
    侍奉，即是她这具机器，所永久追求的幸福......
 
而现在，她的主人，又向她提出了
 
    这一刻，凝视着莱茵的双眼，
 
   　　真挚的，幸福的，饱含忠诚的......美丽笑容。

面对她挚爱的主人的请求，

繁荣岂会拒绝？

不如说，主人接下来要施加给她的，正是她所苦苦期盼，疯狂渴求的.....

繁荣：“主人，我发现......方舟已经沦陷了......是吗？”

莱茵点点头：“应该是的。”

繁荣轻声感慨：“方舟已经没有了，那么无论我曾经肩负着何种使命，现在都已经结束了......”

歼星机神已经不复存在。

繁荣再也不是，第六纪元的歼灭者了。

“现在的繁荣，就仅仅只是您忠实的机器仆人，是一台深爱着您，专属于您的机器。”

彻底抛弃了使命，接受了新的自我........

繁荣的眼中，流露出了撩人的媚态：

她柔声劝诱着主人，挑逗着主人的兽性：“我只是您的仓库中，一台没有尊严，没有人格，没有感情，也没人想要的破烂工具......”

“现在.....”

“请尽情的，放肆的，极尽您想象力的......肏烂我?......”

第二八九章 复活的机神繁荣,决战开幕
长夜的闹市街区上，绚烂缤纷的花卉，遍地盛开。
刚刚还喧嚣热闹的街道，如今变得更加热闹——或者说是，疯狂。
在这条不堪入目的大街上，到处都是被幽域腐化吞噬灵魂的堕落者，人群精神崩溃，身体畸变，仅剩的一丝智能驱动着他们疯狂追求着荒淫的极乐。
而在这些无可救药的堕落者中央，
有一位满身幽域腐化的黑发女神，她蜷缩在一个角落中，深陷噩梦，不住的发出痛苦的低吼。
女神的全身满是被腐化侵蚀出的溃烂，那一块块腐败的肌肤之下，渗透出来自幽域花园的媚药花汁，落在地上，盛开出在凡世绝无仅有的绮丽毒花。
正是因为她这个腐化源头，长夜的数个街区，已经被邪龙的腐化吞噬，变得影响正在不断扩大。
无数人被她影响，当场沦为了堕落者，
也更有无数人，正在见证那位如烈日般普照长夜半月的高贵女神，那狼狈而丑陋的末路。
对于在她身边的乱舞喧闹的人群，歼星机神已经无心顾及了。
她快死了！！
方舟的控制权，已经被夺走。
虽然方舟的新主人尚未决定，但是那正在方舟之下疯狂厮杀的两大势力，终归，会有一方夺下方舟。
至理世界最后的遗产，已经是邪神们唾手可得的战利品了。
至理世界最后的希望，已经不复存在。
她也是。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第344章
============================


繁荣的身体不住痉挛，她腐化还在进一步扩张，来自邪神恶龙的残酷恶意，正在不断折磨着繁荣。
她正在等着繁荣迈出那最丑陋，最堕落的最后一步。
......做呀？
......去做呀？
......看到那些在极乐之中得到超脱的人们了吗？
......快去加入他们呀？
繁荣女神咬紧牙齿，拼命忍耐着那侵入骨髓的堕落欲望。
然而和她本人的意志无关，强烈的腐化，依然在以她为中心向四周蔓延，街道上生长出了更多来自幽域的毒花，花香芬芳诱人，不断摧毁着凡人的灵魂。
原本繁荣就缺乏对抗幽域的手段，如今这个状态之下，她也已经没有任何自救的手段了。
所以......
我就要这么......死去了吗？
死亡，对于繁荣来说，这是一个她从未思考过的概念。
她只是一台机器，是至理世界生产出的消耗品，牺牲的一天终将到来，而她的死，将成为至理世界延续下去的基石。
但是现在至理世界已经不存在了啊！！！
她的牺牲将毫无意义！
她只会单纯的死掉了而已。
没有荣耀，没有未来，也没有意义。
繁荣蜷缩在地上，目光不住颤抖，当死亡到来之时，她的心情一点也不平静。
她不想死！
侵蚀还在不断加剧，繁荣已经无法正常思考，她眼前的一切变得模糊，坠入黑暗......
然而就在这时......
她那即将熄灭的双眼之中，却映出了一道华丽的银白身影。
金发的秀发，半透明的结晶铠甲。
跨过一道空间裂隙，径直来到了她的面前。
那个令繁荣无比熟悉的女人，正面无表情的看着她......
她依然是那么冷淡，哪怕是成为了真正意义上的女神，她依然如同机器一般冰冷。
繁荣感觉不可思议：
“怎么会是你......”
繁荣的意识，终于在腐化的侵蚀之下沉寂。
然而在生命的最后时刻，她却看见那个金发女人蹲下身，向着繁荣，伸出了手。
......
......
......
不知过了多久，
繁荣再次睁开了眼睛。
她没有死。
繁荣连忙去检查自己的身体，结果她惊喜的发现，她身体上的腐败已经消失的一干二净，脑海之中，也没有了来自幽域的低语。
甚至就连被她污染的街道，也恢复了安宁——腐化被消除了。
以最残酷的方式......
繁荣身处的整条街道，都已经被残暴的攻击夷为平地，甚至就连残砖碎瓦都不曾留下。
光洁平整的大地之上，生长出如花一般的银白晶簇，绵延无穷。
幽域腐化被扫除了。
她将腐化，连同城市，一同毁灭掉了。
大地上盛开着银白的结晶，而繁荣的身上，同样被结晶包裹。
失去了纳米装甲的繁荣，甚至在苏醒之后，还获得了新的装备。
一套结晶铠甲。
这是构造者的配套装备......
很显然，这也是她留下的。
她，繁荣的姐妹机，那个繁荣世俗上的“妹妹”。
是秩序......救了她。
繁荣站起身，茫然的望向远方。
她开始检索情报，尝试联络方舟本舰。
然而很遗憾，奇迹并没有再次发生。
虽然繁荣得救了，但是方舟依然在被恶魔之间的战争无情蹂躏。
恶魔们发出狂怒的战吼，疯狂的拥挤在一起，拿着武器一味的撞向敌方的阵型，进行着残酷的绞肉战。
在方舟的上空，黑白两色交织的耀眼光翼，正与一头血龙碰撞厮杀，两者相互撞击爆发的铿锵轰鸣，震彻世界。
一切似乎改变了，但又似乎......依然绝望。
秩序突然降临，驱散了繁荣身上的腐化，遏制了长夜的腐化蔓延。
但也仅此而已
看样子，她并没有兴趣更进一步，去夺回方舟。
也许哪怕是如今的她，也没有余力去方舟之上，和那两大幽域最强的邪神争斗。
又或许，是她对方舟根本没有兴趣。
说到底，至理世界所代表的一切，对她来说，都根本没有意义。
她早就已经舍弃了使命。
现在的她，可是整个星球之上，最强的女神。
她救下繁荣，大概也只是出于一份对同胞的怜悯，又或者，她是想要利用繁荣而已。
哈......
多么狼狈。
繁荣感觉现在的自己，就像是一个让人笑不出来的笑话。
可怜至极。
繁荣依然会死。
原因很简单，她已经无家可归了。
作为人造女神，这具背负装甲与光环的肉体，只是一个用于投入正面战场的终端，
真正的机神繁荣，是方舟之下的人造太阳，是那全套机神流水线，是沉寂在培养皿中的军团，是足以生产从一颗螺丝钉到创造一尊神明的庞大工业体系。
缺一不可。
现在繁荣失去了方舟，也就意味着，她的光环会不断降温直至熄灭，她的神核也会渐渐枯竭再也得不到补充。
她的装甲，她的素体，一旦受损，将再无更换的可能。
她的眷属军团也不见了......
现在的她，根本称不上是女神，
只是一个可悲的，勉强拥有一份女神之力的一次性消耗品而已。
那么现在，
繁荣，该如何选择？
摆在繁荣面前的，有两条路。
一条路，夺回方舟，现在的她终究还是有着神级的战力，方舟之上的还有军团在抵抗，纵使现在回防胜率渺茫，但这却似乎已经是她唯一正确的选择，唯一的生路。
繁荣至少可以赌一赌，如今方舟的幽域腐化，是否能支持那两尊真神派出仆从神或者亲自下场，来摧毁挑战她们的繁荣。
而第二条路，则是毫无希望的绝路。
繁荣想去探索那座遗迹。
那座埋藏在长夜地下，和秩序关系密切，而且蕴藏着无数秘密的遗迹。
繁荣知道，
这里是秩序舍弃“构造者”的身份并且登神，成为新世界之神的地方。
为什么，秩序会选择这么做？
她是出于何种目的，又是受到了怎样的刺激？
假如机神们所肩负的使命，真的都是虚假的。
那么机神究竟为何还要存在？
秩序是不是已经知道了其中的真相？
难道她背叛方舟，其实是做对了什么？
繁荣想要知道真相，
但是探索真相的代价，将是方舟的毁灭，与她的毁灭。
她已经没有了后勤供给。
距离关机，只是时间问题。
时间有限，两条路，她只能选择其一。
繁荣只是犹豫了片刻，心中就有了答案，
她要去找那座遗迹。
她亲眼去看，秩序登神的地方。
她要知道，自己的妹妹，究竟选择了一条什么路。
假如妹妹的背叛，并非是因为她对新世界的土著们，产生了荒诞的同理心，
那么，她又为何要放弃机神的使命？
是否当她知道了真相，洞悉了自己的命运之后......繁荣也会做出和秩序，一样的决定？
返回方舟是最理性的选择，虽然她胜率渺茫，但是却仍有希望。
但是繁荣，已经不想再为至理世界牺牲了。
去遗迹，她就会错过救援方舟的时间，她一定会死，但是在死之前，她还能知道些什么......
失去了来自方舟的供能，繁荣背后的光环，正在冷却。
不用一天的时间，
她就会彻底丧失女神的权威。
歼星机神站起身，跃迁功能启动，随即空间奇点将她压缩打包，瞬间投掷出了千里之外。
倘若这就是她的末路，
那么她不要无知的死去。
她要去见证一切。
.
第二九零章 原初之神,破碎圣女


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第345章
============================


由于公务繁忙，莱茵留繁荣在家里加班了一天一夜，等到加班结束，繁荣已经累得筋疲力尽，身体脱水，喉咙沙哑，精神状态也几乎坏掉。
昔日端庄优雅的冷艳女仆，此刻却当真像是一台坏掉的机器一样，脱力的趴在任何她能接触到的平面上，几乎丧失了思考能力，仅剩的些许智能，只能让她断断续续重复着一切向主人表达爱意，请求更多工作的只言片语。
不过高强度的加班，也终于中和了繁荣体内的幽域腐化。
让疲惫的繁荣休息了一会，
接着，
也就终于该去办正事了。
一道空间裂缝开启，莱茵带着人，来到了长夜首都旁的矿场前。
终于到了这个时候。
现在莱茵已经集齐了全部的任务要素，接下来，就是探索遗迹，拿取秩序的光环，然后终结至理世界的余孽，继承神位，结束这趟出差了。
这次队伍的阵容，总共有四个人。
繁荣，海德薇格，莎蕾，还有莱茵。
每一个人，都是不可或缺的棋子。
莱茵微笑着凝望眼前的三位大佬，为了凑齐这些要素，他也算是煞费苦心了。
一切，
终于到了结束的时候。
斯克利普斯矿场是长夜规模最大的矿场，也全凡世，登神结晶的唯一产地。
从真祖统治长夜的时代开始，这片矿场就在源源不断的开掘银白结晶和登神结晶，供给给以海茵为主的凡世诸国。
而经过多年的开掘，随着矿坑的深度不断增加，矿工们渐渐的发现了，矿坑之下的一些诡异现象。
随着矿道进入一定深度之后，矿工们，就总是会挖到些奇怪的生物。
或是一些此前从未见过的异形怪物，或是隐约有某些生物的雏形但却依然大相径庭的奇特亚种，
又或者，更恐怖一点，
在矿道最深处，矿工们时常会发现一些语言不通、奇装异服的神秘人，在他们不经意的时候，凭空出现。
斯克利普斯矿场是长夜的经济命脉，狼群一直很注重这些，从矿洞中冒出的神秘生物的处理问题。
换句话说，就是杀的比较干净。
海德薇格并不打算在长夜开动物园，所以那些来源诡异的神秘怪物，和那些奇异的亚种，基本不会保留。
至于那些来自地底的人，他们拥有智能，长相和人类、精灵等种族也相差无几，
他们对于长夜人的态度有时也十分友善，长夜人曾经试图接纳他们，教授他们语言，与他们沟通交流。
但是可惜，这些地底人，往往都活不久。
经过很久的调查研究，长夜人才终于得出结论，
这些从地下冒出来的人......似乎，并不适应凡世的现在环境。
凡世的水土，对于他们来说，是含毒的。
由于和他们语言不通，加之他们会因为水土不服快速死亡，
因此，纵使能够直接与那些来自地底的居民接触，但长夜仍然对于矿坑之下的神秘世界知之甚少。
长久以来，长夜人对于这座矿洞更深处究竟埋藏着什么，一直抱有疑问。
他们也不明白，为什么埋藏着秩序女神的登神结晶的神圣之地，会出现这些诡异的异象。
但是这对于繁荣来说，
这些困扰了长夜上千年年的疑问，
却被她一眼看破。
真神级别的感知力，令她瞬间就洞悉了脚下这片土地的真相，以及其自诞生以来的千年的历史。
“这里是战场。”
繁荣淡淡说道：“是机神秩序，和另一位神明的战场。”
这句话，考珀和爱淇波徳，都曾经也说过。
前段时间，爱淇波徳与莱茵聊天时，她就曾经告诉莱茵，她的母亲莎蕾，曾在几千年前，见证了秩序与另一位神秘存在争斗厮杀的场面。
那场战斗之中，两位神明都在战场上留下了大量的神性衍生物。
秩序留下的是，遍地的银白色结晶。
而另一位存在，却似乎扭曲了空间，所到之处，皆是错乱的空间，与奇异的景象。
虫卵、结晶世界、以及出现在未来的高塔......
这是莎蕾的原话，是莎蕾的亲眼所见。
但事实上......
爱淇波徳说错了，那位神明所扭曲的，不是空间。
而是时间轴。
“序列之二，破碎圣女。”
繁荣检索出了，那位和秩序对决的神明的真名。
繁荣心中很是惊讶，
秩序当年，竟然和一位原初之神交过手？
而且根据后来的种种迹象来看......她还打赢了。
破碎圣女，
光阴与无限世界的女主人，代表万物源点的至上三者之一。
这原本应该是这个星球最强的存在，
为何，却会输给当年只是一介机神，和繁荣的实力相同，甚至还要逊色于繁荣的秩序？
但无论如何，眼见为实。
“......秩序，是夺走了一位原初之神的权柄，才成为了主宰凡世的最强女神。”
这就是当年发生在长夜的真相。
几千年前，第一真祖莎蕾经过长夜之时，无意间目睹了机神秩序与原初序列之二的破碎圣女的战斗，
而最终，
这场战斗，是以机神秩序的胜利告终。
得胜的秩序，在长夜当场登神。
很可能，就是当年的秩序，从战败的破碎圣女身上得到了什么。
在凡世众生的理论之中，神明的种类，共有沶三种。
其中实力最强也最正统的就是幽域的邪神们。
其次，是在凡世孕育而生的自然神，她们的实力要全面逊色于幽域邪神，而且她们的存在，也和凡人没有什么必然联系。
除了这两种主流神明，还有最弱小最冷门的“其他”。
一些因为论外原因，而从其他途径，意外诞生的类似神明的存在。
原本，凡世众生一直将秩序归类为其他类。
但事实上，秩序的神明种类，从来不是“其他”。
她的力量源头，是比上述三者都要强大的无上存在。
原初序列。
至于那位破碎圣女究竟是谁，答案已经不言而喻。
希娅·康斯坦斯。
第二九一章 拯救虫群,和谐女神的苏醒开端
当年莱茵在海茵边陲的妓院地下室找到的女孩，正是被秩序夺取了权柄，丧失了全部力量，已经垂死的原初女神。
秩序夺走了破碎圣女的权柄，就连她麾下的惩戒天使，也是仿造了破碎圣女的时尸，而创造出的无限可能性的自我。
然而这样，就有了问题。
“根据档案记载......破碎圣女应该不存在被收容的可能。”
繁荣心中不解：“秩序，是怎么将她无害化，还夺走了她的力量......”
这无疑是一道难以解答，却价值重大的难题。
而且这个问题的答案，或许，就在脚下。
繁荣已经定位到了地下的秩序残骸所在。
穿过无数如气泡一般的时间轴碎片，在那深埋地下矿场的古战场的一隅，繁荣接收到了机神秩序的识别信号。
而秩序残骸的周围，也出现了那座，可以屏蔽机神观测的神秘遗迹。
当然了，事到如今，繁荣也已经明白了，
那座所谓的遗迹，很可能，根本就不是遗迹。
而是真实的第五纪元某一座城邦。
那从破碎的时间轴之中散落下的，来自万年之前的——真实世界。
该动身了。
繁荣：“那片战场，已经被破碎圣女的权威摧残的千疮百孔，整个地下遍布大小不一的时间异常，当年的秩序，应该是无法处理这些权威残留，才将它们埋入地下......主人，空间传送在这种情况并不可取，我必须要用构造模块，打出一条物质通道才行。”
接着，在得到了主人的许可之后，繁荣开始动工。
这片被秩序封印的地下世界中，那一段段破碎的时间轴，它们的位置，并不是固定的。
犹如在宇宙之中运行的天体，它们在不断移动方位，以一种常人难以理解的方式，在各个坐标上不断出现。
因此，
繁荣想要构造物质通道，连通她要前往的时间轴，是存在失误风险的。
漆黑的纳米洪流，在繁荣的手中凝聚，繁荣先用光矛击穿了脚下的岩层，接着将纳米流体，打入了地下那无尽幽邃的黑暗之中。
第一次，失误。
第二次，失误。
第三次，命中了......隔壁的时间轴。
纳米流体构建出了一条可以进行奇点跃迁的轨道，但紧接着，就有异物从中疯狂涌出！
有什么东西，从轨道的另一端，开启了空间传送。
逆向的空间奇点，将一群来自未知时间点的客人，瞬间抛出！
那赫然，一群没有肢体、没有体毛和鳞片，如肉球一般，悬浮在半空中的怪异生物。
繁荣二话不说，抬手就是一发光矛，轰碎了其中最庞大的一只肉球。
只剩下了汝一群幼小的肉球，惊悚的颤栗不止，昆虫一般的口器中传来了有顿挫规律的震动，像是是某种语言。
仿佛是在求饶。
但繁荣却毫无想法，下一发光矛酝酿完毕，对准了仅剩下的那群小球，
“等等。”
然而这时，莱茵按住了繁荣的手。
“不用在它们身上浪费时间。”
莱茵淡淡说道：“它们是吃素的，放着不管也没事。”
莱茵一眼就认出了这些被意外挖出的生物，是什么东西。
那是进化到了末期的第四纪虫群。
和用从奥莉维雅那里白嫖来的宝玉，所孵化出的无尽虫潮的初始阶段不同。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第346章
============================


第四纪元的虫群，进化到了后期，已经失去了捕猎的能力，他们杀光了地表的一切活物，渐渐褪去了不必要的野性，他们可以如同和黑厄一样以无机物为食，因此身体也变得极简。
对于他们来说，猎杀活物，进食其尸体，已经成了一种无法理解的反本能行为。
繁荣：“......”
虽然摧毁这些虫子只是举手之劳，并不会浪费多少时间，不过既然是主人的命令，繁荣也就干脆的收回了光矛。
劫后余生的虫群惊喜万分，他们借这个机会，迅速逃走，临走之前，他们向莱茵投去了感激的目光。
并且牢牢记下了，这位在新世界赐予它们生命的救世主。
接着，
继续正事。
繁荣再次向地下抛出纳米洪流。
又一次失误，炸出了一堆乱七八糟的东西，繁荣一发光矛将其全部毁灭。
最终，
当繁荣第五次钻井，这一次，终于打通了正确的道路。
秩序的识别信号，陡然变得无比强烈。
很显然，轨道另一端所连接着的，正是那个沉眠着秩序机体的时间轴。
也很可能，那里就是秩序的登神之地。
通往真相的道路，已经打通。
该出发了。
繁荣调动低级神律模块，准备开启传送奇点。
但这时......
她却注意到，主人的表情，变得有些凝重。
“主人？”
繁荣关闭了模块，她扭过头，关心的问道：“您有什么要吩咐的吗？”
“没有。”
莱茵轻轻摇头，但接着，他有些欲言又止的说道：
“繁荣......你喜欢我吗？”
繁荣闻言，有些诧异，似乎不明白莱茵为何要问如此显而易见的问题。
但接着，繁荣露出了真挚的表情，用最认真的态度，郑重回答道：
“是的，我喜欢您，您是我的挚爱，与我决定至死效忠的唯一，我亲爱的主人。”
莱茵苦笑：“但你应该知道，你之所以喜欢我，是因为我让奥莉维雅腐化了你的原因吧？”
繁荣眨眨眼睛，
原来如此，主人是在在意这件事啊。
繁荣并没有失去从前的记忆，她当然清楚的记得，她当年与莱茵开战的前因后果。
是莱茵使用邪神的力量，将她腐化，她才会被主机抛弃，沦为“失控终端”，并且在与莱茵再次相见时，不可自拔的深爱上莱茵。
这一点，或许令莱茵愧疚，令他以为他是用了诡计阴谋，才得到了繁荣。
但是繁荣却从没有这些烦恼。
繁荣：“但是主人，我之所以要效忠至理世界，也是因为有人为我植入了相关的程序。”
繁荣：“我为至理世界奋斗了几千年，得到的却只有空虚和绝望，但是您，莱茵·海茵，我的主人，您赋予了我新的人生，赐予了我快乐与幸福，让我第一次认可了自己存在的意义......我从来没有后悔成为您的女仆。”
第二九二章 繁荣的真爱告白,渣男皇子的训犬之道
说到最后，
繁荣露出了深情的笑容：“我只是希望您知道......我对您做的一切，都是出于我对您的爱意，我并非遵循着程序侍奉您，我是发自内心的，希望能够通过我的努力，让我的主人收获快乐，享受生活。”
“繁荣......”
莱茵的心中，似乎有了些许触动。
接着，莱茵也笑了，他温柔的与繁荣吻别：
“去吧，做你认为正确的事。”
接着，莱茵又看向了一旁的莎蕾与海德薇格......
两位大佬，看完了莱茵与繁荣秀恩爱全程，一位身体燥热，心中不甘，但又欲言又止，露出了违心的笑容。
而另一位则甩着尾巴......酸溜溜的望着莱茵。
莱茵上前抱起海德薇格一通热吻，这顿时将心中不爽的海德薇格治愈，令狼女王愉快的尾巴狂甩。
莱茵又想用同样的方法去安慰莎蕾......却被莎蕾娇羞的躲开。
于是，莱茵拉起莎蕾的手，贴在莎蕾的耳边低声说了什么，莎蕾顿时脸红心跳，目光动情的颤抖着。
做好了两位大佬的思想工作，
莱茵看了眼，那条通往真相与胜利的轨道，真诚的对她们说道：
“海德薇格，莎蕾，我就把繁荣交给你们了。”
繁荣一愣：“主人，您不一起去吗？”
莱茵笑了笑：“我只是一介凡人，去了，不也只是做你们的累赘吗？”
莱茵：“所以我在这里等着就好。”
繁荣：“......”
主人并不是累赘。
繁荣的主人，是她生平仅见的，最强大的存在。
他不跟着繁荣一同出发，必然有他的理由。
繁荣选择了服从。
前方的道路充满未知，一旦踏入，繁荣恐怕将无暇顾及地上的情况。
不过此时此刻，另一台机神繁荣，已经在腐化的侵蚀之下垂死，失去了战斗力，不久之后就会自动报废。
唯一能威胁主人安全的敌人，已经被主人解决。
按说......
现在的长夜很安全，应该问题不大。
繁荣：“我明白了，那么主人，我们出发了。”
最后时刻，繁荣对莱茵笑了笑：
“等我回来之后，我就是您专属的女神了......主人，敬渂请期待吧?。”
.
.
.
送走了繁荣，莱茵脸上的笑容渐渐收敛。
他独自蹲守在矿洞前，无所事事的玩着石头。
他在等人。
不久之后，或者是说......几乎是繁荣前脚踏入矿坑的同时间，在远方的长夜首都上空，就有一枚晶枪，掐准时间，轰击而下。
是她来了。
莱茵心情平静，继续摆弄着刚刚从矿道中，捡到的登神结晶。
登神结晶在莱茵的手中渐渐液化，在光芒之中升华，当再次凝固之时，已经为了遍布圣洁的金色镂空，散发着无上神威的极品祭器。
那是连当今最优秀的主教也望尘莫及的手艺。
提炼好的祭器，被莱茵如同扔垃圾一般丢在一旁，接着他又拿起了另一枚登神结晶。
就这样，不知道玩了多久的石头，
一个空间奇点，突然出现在了莱茵的面前。
完全状态的机神繁荣，瞬间踏过数小时的路程，来到了位于首都外围的矿场。
她被秩序拯救，
现在，她要用她最后的生命，去探索一切的真相。
然而，繁荣才刚一落地，她就看见了那个令她恨之入骨的扎眼之物。
莱茵·海茵。
繁荣冷冷的睥睨着这个孱弱到可悲的凡人。
如今的繁荣女神，虽然失去了弑神装甲，却又装备上了秩序赠与她的结晶装甲。
虽然失去了方舟的支援，但是至少一段时间之内，她背后的光环依然会瞩目闪耀，足以焚尽万物。
莱茵默默玩着石头，近距离面对繁荣，他能直观的感受到那炽热的焚风，是如何的滚烫狂暴，恰似无形的火风暴，似乎随时都会将莱茵点燃，烧的渣也不剩。
但莱茵却看起来很平静。
他用地上的登神结晶，随便释放了几个简单的结界魔法，抵挡住了焚风。
一切都在他的预料之中。
女仆繁荣刚刚进入遗迹，机神繁荣就被净化，然后苏醒，
一切的时机看似如此巧合，
但实际上......
这全部都在算计之中。
这是有人觉得，凭借一具真神，就能灭掉莱茵。
繁荣：“她已经进去了？”
繁荣说的是，那台失控终端。
莱茵：“对。”
繁荣看到莱茵的身后，就是通往那座遗迹的唯一通道。
通道已经被打通，这说明，已经有人捷足先登了。
她必须要加快速度。
然而现在，却有一个人，守在通道的入口前，那意思......似乎是不想让繁荣进入。
机神繁荣冷冷的盯着莱茵：“你在挡我的路？”
莱茵点点头。
机神繁荣：“就凭你？”
“还不够吗？”
莱茵丢掉了石头，他站起身，风刃术发动，莱茵撕裂空间，他将手伸入空间裂缝之中，从中拔出了一把光辉闪熠的十字单手剑。
一瞬间，莱茵的实力暴增，迅速从一介凡人，晋升为了半神之境。
“就这点本事？”
繁荣对此无动于衷。
莱茵的变化，无法引起繁荣的丝毫惊讶，或者重视。
对于真神来说，
半神什么的......杀起来，其实和杀一个凡人的难度不会差太多。
看得出来这个凡人，是真的想要和繁荣，和拥有真神之姿的繁荣本体，打一架。
多么可笑......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第347章
============================


“还记得，你上次和我对决时的场景吗？”
繁荣淡淡说道：“躲在你的女人们身后——像条仰仗人势的狗。”
说罢，
繁荣开启灵性阻断器，召唤出光矛，她要速战速决，即刻斩杀掉这万恶的始作俑者。
莱茵·海茵，正是这个男人，使用阴谋诡计，一步步将她逼入深渊，令她落入今天的末日。
但现在，
这一切都无所谓了，
繁荣已经不在乎那些......
她要做的，只是碾碎眼前挡路的任何敌人，
然后亲眼，见证一切！！
然而下一刻，
她一往无前的攻势，她手中那无敌的光矛，却被结结实实的——挡住了！
繁荣：“？！”
莱茵的脚下，那洒落一地的登神结晶，迸发出刺眼的光辉，无数质量超越禁咒的神级秘法，开始逐一生效，为莱茵换取了更多更多的战场优势。
这竟然令繁荣这个真神，没有一击秒杀掉莱茵！反而被莱茵挡住了攻势！！
“别随便侮辱你的对手，繁荣。”
莱茵神色平静，眼中没有一丝波澜：
“等下如果你被一条狗打败的话——会很难堪的。”
第二九三章 第三机神 祝福
使用奇点穿梭与物理导轨的结合，
繁荣、莎蕾与海德薇格走进奇点，被瞬间抛出，随着眼前的画面骤然变化，她们顺利抵达了目的地。
从那被时间女神打碎的时间轴之上，遗落下的远古世界一隅。
果然，
这里并不是什么遗迹。
而是一个鲜活的世界。
出现在三人眼前的，是一片和凡世截然不同的，她们此前从未见识过的崭新世界。
此时正值这个世界的夜晚。
人群熙攘，灯火通明
繁荣好奇的打量着四周，她才刚一落地，就迫不及待的释放出侦查模块，四下仔细观察。
这里是秩序登神之前，存放其机神机体的地方，她之所以选择这段时间轴，必然有她的原因。
难道......这里是繁荣的故乡？
这里就是主人常说的“第五纪元”？
对于这一点，繁荣还不敢下达结论，她已经在极力搜集情报，不过这个世界的某些装置立场，却针对性的压制住了机神的侦查能力，令她的侦查困难重重。
但繁荣，依然想要了解这个世界。
她想要知道......
假如这里真的是第五纪元，
那么那个由银白的结晶构造而成，代表着人智的极点，消除了原始人类的劣根性，足以令文明繁荣永昌至星海尽头的至理世界，在哪里？
构造结晶是在至理世界中，能和机神媲美的伟大杰作，它是材料学演化至巅峰的产物，也是缔造至理世界的基石。
然而眼前的世界，却并没有哪怕一粒结晶。
不过这个世界，依然有着十分先进的科技水平。雪白的高楼直插上云端天际，立体的交通系统四通八达......从很多细节，繁荣都可以发现，这是一个十分文明、平等，而且繁华的世界。
而且通过识别他们使用的语言，繁荣也发现，这确实是一种，被收录在方舟主机中的曾用语言。
这里的确是第五纪元不假。
难道......
这里是至理世界的前身？是第五纪元文明发展到某一阶段的产物？
繁荣所见的城市将会在未来变得更加美好，会继续进步，朝着绝对的完美迈进。
应该，就是这样了......吗？
而另一边，就在繁荣好奇观察着周遭一切时，海德薇格则显得淡定无比，对周遭的事物毫无兴趣。
她来这里，只是因为主人的任务。
至于莎蕾的情况也差不多，
这里的城市虽然繁华，但也并没有繁华到离谱的程度，构成这座城市的建筑，依然遵循着基本的物理法则，曾经莎蕾在凡世各地旅行时，见识过的某些神性生物族群的家园，远比此地夸张万倍。
倒也不值得血族祖母多么稀罕。
只不过......
无论是莎蕾也好，繁荣也好，她们都注意到了奇怪的一点。
虽然这座城市繁华美丽，经济繁荣，足以令此地的居民们安居乐业。
但这里的人，几乎是所有人，在这个安静的夜晚中，却都看起来无比惶恐。
他们抬头，望着天空，攥紧拳头，目光颤抖，低声祈祷。
似乎，
在等待着什么。
突然，防空警报凄厉的尖叫起来，响彻城市！
是敌袭！！
霎时间，城市沸腾了起来，沉寂在城市各地的防空武器集体激活，锁定了远方夜空中的某个敌人，开始疯狂向天空开火。
紧接着，战机如密集的蜂群一般快速起飞，组成一支支编队，冲向远方的漆黑天幕。
城中的灵能者也倾巢而出，他们的目标，同样是夜空，
那漆黑的，隐藏着未知敌人的可怖夜空。
所有的，这座城市将他所有可以动用的战力，都疯狂的倾泻向天空。
没有计划，没有战略，
仿佛深陷恐惧的人，疯了一般仓皇打出所有的底牌，
又或者说，唯有这般孤注一掷鱼死网破，这座城市才有可能赢得些许胜算。
震耳欲聋的炮火声，响彻城市。
一切的火力，都投向了那从天空另一端而来的未知存在。
远方的夜空中，爆发出密集如雨的缤纷火光，犹如单调的烟花，不断绽放出同样的焰火。
可以想象，
在那里，究竟发生了一场怎样激烈的空战。
这座城市的敌人，究竟什么？
是敌国的空军编队？是某个强大的灵能者？
又或者是什么可怕的新式武器？
然而，都不是。
远方密集的火雨不断闪烁，空中的战斗激烈的进行着，迟迟不见分出胜负。
渐渐的......
仿佛是巨人厌倦了身边聒噪的蚊虫，终于决定做点什么......
于是，如核爆般的刺眼光辉，骤然炸裂开来。
一颗烈日，在深夜燃起，夜空在瞬间的大亮之后，又在在顷刻之后归于寂静，
战机编队的通讯静默了，灵能者同样集体下线。
一切都安静了下来，
死的干干净净。
只有城中轰鸣的炮火，还在无力的咆哮，
如此可怜......
接着，神秘的侵略者抵达了城市上空，
夜空被灼烫的烈光，照的如同白昼。
天亮了，
有一轮烈日，此刻高悬于天际。
然而那轮烈日，却距离城市是如此之近。
所有人都终于看清了，他们敌人，究竟是谁。
是神。
袭击这座城市的，是一位女神。
黑发女神站在天空上，手持光矛，背负日轮，身披一身漆黑的甲胄。
那正是繁荣！
第五纪元的繁荣。
繁荣愣住了。
眼前的一切，和她记忆之中景象，完全不一样，
她并不是在世界灭亡的末日倒计时中诞生。
相反，她被建造出来的很早，她在第五纪元参加过很多战斗，
她甚至，还向她要侍奉保护的人类们，举起过屠刀。
天上的繁荣眼中没有感情，心中没有思考，她只是作为一台完美的战争机器，朝地上那些哭泣尖叫的人群，投下了光矛。
歼星者的光辉是如此闪耀，
她手中一根长不过两米，宽不过三厘米的光辉之枪，竟让一座千万人规模的城市，被她如此轻易的......烧成了灰烬。
繁荣目光颤抖，心中的情绪激荡不止，但她还是及时开启了蓝色防御立场，保护住莎蕾与海德薇格。
然而那熊熊燃烧的火风暴，却从她们身体中穿过，根本无法影响到她们。
原来她们，
只是这场屠杀的看客而已。
繁荣不会受伤，也不能冲上天空，阻止另一个自己的暴行。
历櫆史已经既定。
今日繁荣所见的一切，都不过是那位破碎之神，在千年之前预备给她的一个心碎的玩笑。
摧毁了城市，天上的繁荣没有任何停留，她立即动身，开启空间奇点，奔赴向下一片战场。
而在她走后，
又有一个空间奇点开启，为这熊熊燃烧的焦土送来了第二位女神。
金发飘逸，身披结晶铠甲的构造者，静静望着脚下的死寂焦土。
接着，她张开手，从身后的晶环之中拔出一枚晶枪，投掷而出。
晶枪落地炸裂，爆散出无穷无尽的构造结晶，覆盖大地。
随后，恢弘的亭台楼阁，在结晶大地之上拔地而起。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第348章
============================


在被毁灭的旧世界焦土上，
一个崭新的结晶世界，眨眼间就再次矗立于天地之间。
世界获得了新生。
然而那在一瞬间灰飞烟灭的千万枯骨，却无人问津。
在城市毁灭的最后时刻，繁荣终于读完了城市中一些的关键信息。
凭借这些情报，她终于拼凑出了这个世界的真相。
繁荣与秩序的使命，并没有错。
她与秩序，她们确实被赋予了摧毁不开化的土著蛮夷，建造至理世界的任务。
只不过有一样东西错了，
时间错了。
她们的战场并不是在新世界。
早在几万年前，她们的任务，就已经完成了。
她们已经摧毁了一个野蛮落后的世界。
那就是，除了至理世界之外，当时地表上的一切文明！！
战争！
毁灭！！
屠杀！！！
这才是机神的真正使命，至理世界要设计人造女神的真正原因。
他们需要有绝对的武力，帮助他们为整个星球进行一场破后而立。
远方，两位女神已经先后离去。
她们的身后，留下了一座毫无生气的冰冷城市，银白的结晶堆砌出了一座死寂的空城，
眼前的一切都是闪耀的亮白色，刺眼无比。
新世界就这么被开辟出来了。
在摧毁了那些顽固不化的落后者之后，拥有了觉悟的进步者们，已经做好了迈入下一个世界的准备。
他们舍弃肉身，只留下大脑，载入虚拟的世界之中。
在这里，他们将获得永恒的生命，并以此不断贡献出他们作为灵长最珍贵的资源——创造力。
他们的大脑，被浸泡在填满化合物溶液的大缸里，但他们的灵魂，却在无边无垠的自由世界之中，以最舒适惬意的方式工作着，奉献着。
他们的喜怒哀乐，将被浸泡大脑的溶液成分控制。
他们所做的美德，所行的善举，将会得到奖励，化学溶液会刺激他们的大脑，令他们得到美妙的奖励反馈，宛如登临天堂。
但一切违反道德、背弃律法的行为，则会受到严苛的负面惩戒，令他们痛不欲生，在惨烈的痛苦与悔恨之中——修正灵魂。
就这样，
人类通过药物与自我阉割，终于将自己变成了理想中的完美生物，
他们拥有高尚的道德，与积极的工作态度，全心全意，以整个文明的进步为任，奉献一切，得到一切。
这是个完美的世界。
至于建造这个世界时所犯下的累累血债，都可以被她那伟大的成就所掩盖。
无关痛痒。
这就是，第五纪元文明的终极形态。
至理世界。
.
.
“这就是至理世界吗？”
“我从来都不知道这些......”
“我的记忆，是残缺的......”
繁荣在得知了真相后，变得魂不守舍。
长久以来，她从来没有发现自己记忆之中的缺失，仿佛理所当然一般，她从不会深究，在她的脑海之中，那些缺失的信息。
为何她的记忆之中，对于至理世界除了那些冠冕堂皇的溢美之词外，竟再无其他内容可以查询。
为何明明没有一个至理世界的居民，从灾厄中幸存，但机神们却依然要屠尽新世界的土著，重现至理世界。
曾经的她，从不会质疑自己的任务，与自己的存在......
但现在，她终于窥见了那个残酷真相的冰山一角。
也许，
秩序的背叛，并不是那么不可理喻。
她的妹妹，只是更早的洞察了她身上的异样，并且得知了某些真相。
而现在，
轮到繁荣了。
繁荣：“我们......走吧。”
.
追寻着秩序的识别信号一路前进，很快，繁荣的行程，走到了尽头。
繁荣来到了时间轴碎片的中心地带，
根据侦查模块显示，秩序的识别信号，就在她的面前。
这里是一片没有被结晶覆盖的空地。
它仿佛独立于那无垠的结晶世界之外，黑色的泥土之中，有着铁制的树根，盘根接错。
天空中，盘旋着无数雪白的羽翼。
那并非飞鸟，而是美丽的天使。
惩戒天使。
在这真相的尽头，繁荣并没有看见自己的姐妹。
此刻繁荣的面前，只有一具尸骸。
一具纤细的，雪白的，惨不忍睹的破碎尸骸。
那是一个陌生的女孩，
她有着和繁荣一样的仿生肌群，以及质地相同的强化骨骼，甚至......比繁荣的设计更加先进。
如今，她被一杆晶枪，钉死在了无数纠结在一起的钢铁上。
秩序的识别信号，正来自于那杆晶枪。
繁荣又被骗了。
秩序的残骸，似乎从来就不在此。
被留在这块时间轴碎片中的，
竟然是......
繁荣沉默的注视着那垂死的白发少女，心中充满了震惊。
她是机神！
一台完全陌生的新机神！
在今天之前，繁荣从来都不知道，至理世界......竟然还生产了第三台机神出来！！
“......有人来探望我了？”
雪白的残骸并没有死去，
感知到了繁荣的到来，被晶枪钉死的残骸，艰难的抬起眼皮。
“啊......是你啊。”
白发少女的声音平静，虽然有机械的僵硬感，但却也有着人性化的灵动。
她是活着的.......
这台陌生的白色机神还活着。
她仿佛是被秩序囚禁在此，胸口贯穿了身体的晶枪是她的枷锁，而天空中盘算的惩戒天使，则是狱警。
此时此刻，繁荣努力压抑住心中的震惊，她只有一句话想问，一件事想知道：
“你是谁？”
“我呀？”
白发少女愣了片刻，似乎对于这个问题有些诧异。
你怎么会不知道我是谁？
但很快，她就想通了一切。
原来如此......
只是一句简单的提问，就让白发少女领悟了从她被击败之后的几千年间，发生的一切。
她露出了意味深长的微笑。
她凝视着繁荣，又看到了繁荣身后的莎蕾与海德薇格，她眼中顿时闪过了一道奇光异彩，心中浮现起无数思绪。
原来如此.......
终于到了这一天啊.......
白发少女面带微笑，她慷慨的告知了繁荣，一切的真相。
“我是至理世界的绝笔，在末日中诞生最后的机神，【祝福】。”
“你和你的姐妹机秩序，在摧毁了至理世界之后，又通过击败并肢解我，获得了在新世界苟活的权力。”
“你好。”
千疮百孔的白发少女，她的身体之中，传来了温柔的冷笑：
“万恶的灭世天灾。
第二九四章 弑主的叛逆机神,与备孕的堕天使
长夜地底，时轴碎片。
在无边无垠的结晶大地之上，美丽的白发少女所被囚禁之处，成了大地之上仅剩的一片的原始土地。
灰色的钢铁树根，在黑土地中盆根错节，这些树根的源头来自于那位白发少女，它们从少女的伤口中溢出，仿佛她滴入土地的血。
钢铁的树根造型栩栩如生，它们深深扎入土壤，又努力向天空伸出枝干，似乎有着无尽的生机，渴望着阳光雨露。
但最终，树根也好，白发女神也好，都被一根晶枪钉死在地上，封锁了一切机能，只是如同展台上的藏品一般，冷冰冰的摆放在这段不断重复的时轴碎片中，等待着某人的——光临。
现在。
她来了。
秩序为她挚爱的姐姐精心准备的礼物，时隔五千年，终于被送到了姐姐的手中。
祝福很清楚的知道。
自己还能活着，就是为了这一刻。
对于毁灭了文明，肢解了自己的繁荣。
祝福看起来，并没有多少敌意。
她已经懒得去憎恨这对姐妹了。
她曾心怀壮志，决心代表逝去的至理世界，改变世间的不公与压迫，万死不辞。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第349章
============================


但她的故事，都还没有来得及开始，她的一切，就被她的前辈们击败，掠夺，瓜分，丑化。
她已经没有希望，心灰意冷，而且现状也令她不得不心灰意冷，
现在她就想看个乐子。
瞧瞧这万恶的灭世天灾，还能用什么花活，将世界拖入更黑暗的深渊。
祝福目光平和，她问繁荣：“有什么想问我的吗？”
有。
有很多。
繁荣心情复杂，仅是刚刚祝福的自我介绍中透露的信息量，就几乎将繁荣的世界观碾碎。
什么叫......毁灭了文明，肢解了最后的机神？
难道说......
那个真正应该活到下个纪元的机神，并不是秩序与繁荣，而是这个至理世界的遗作，【祝福】吗？
是秩序和繁荣，杀死了祝福，夺走了她的某些特质，才得以苟活至下个世界？
繁荣与秩序，从来就不是什么至理世界的继承者，她们也没有肩负任何使命。
她们是罪该万死的极恶，是逃亡至新世界的逃犯？
不过......
倒也无所谓。
繁荣已经有了新的信仰，与至理世界有关的一切，不过只是一段历史。
但她至少也有理由去知晓这段历史。
至少她要知道，自己为何会犯下弑主的罪孽。
“告诉我。”
繁荣平静开口：“至理世界，究竟是怎么毁灭的？”
“这个嘛......”
祝福停顿了一下，接着悠悠说道：“我或许应该纠正一下，你和你那可怜的妹妹，虽然毁灭了至理世界，但你们却并不是至理世界灭亡的真正原因——世界灭亡的根源，在于我们自己，是我们走错了路。”
走错了路？
那个完美的至理世界，
难道还有什么纰漏吗？
繁荣默默聆听。
“至理世界的先驱们曾以为，只要消除了人身上的劣根性，将人类调整成与社会100%契合的完美生物，就足以保证文明永远的繁荣。”
祝福：“但我们错了......”
祝福：“无论理由多么冠冕堂皇，我们都毫无疑问的抹杀了人的天性。”
人之所以为人，那些所谓的劣根性，是必不可少的......
不断强调排除利己性，每个人都必须要具有高度的社会道德，甚至于要用药物控制每一个自由的灵魂，这件事本身......就是自私与卑劣的人性体现。
繁荣心中不解：“但这只是人类的进化。”
虽然这可能并不完美，但无论是人民的幸福程度，还是文明的发展速度，都比曾经的原始社会结构要优越万千倍。
这还不够吗？
这足够了，但问题是......
祝福一字一句的警告道：“是有人盼望我们这么进化。”
至理世界没有走向光明的未来，而是掉入了某些存在精心设计的陷阱。
繁荣：“是谁？”
祝福：“它们通常被称之为创世诸神，或者，原初序列。”
原初序列。
创造世界的至高神，它嫻们是这个星球之上，毋庸置疑的最强存在。
说到这里，祝福陷入了沉默。
繁荣也沉默的看着祝福。
等了许久。
繁荣：“然后呢？”
祝福：“什么然后？”
繁荣：“然后至理世界具体是怎么被毁灭的，原初序列究竟做了什么？”
祝福：“我不知道。”
繁荣：“......？”
祝福：“我还来不及见证至理世界的末日，我就被你拆成了零件。”
祝福：“然后等我再次醒来，我已经来到了下一个纪元。”
小姑娘刚出生就被两个无父无君的恶毒姐姐扒光了装备，拆走了器官，再醒来时，就发现全家都已经莫名其妙的死光了。
属实惨的一批。
一旁吃瓜的海德薇格与莎蕾都要听不下去了。
而繁荣这边，目前祝福所说的一切，都和繁荣的记忆截然不同。
但是在见识过了之前那些事情之后，繁荣也实在无法再信任自己的记忆，
好吧。
那么下个问题。
“为什么......”
繁荣问道：“我和秩序，为何要背叛至理世界？”
无论如何........机神也应该是效忠至理世界的机器。
无论秩序和繁荣在祝福口中被形容的再怎么不堪，两台机器会选择叛变她们的主人，总是应该有什么原因吧？
而事实上，两位混蛋姐姐背叛的导火索，祝福也确实知道原因。
虽然那是在她诞生之前发生的事情。
“那时候在意识到走错了道路时，我们已经无法回头。”
“至理世界的毁灭已经注定，但至少......我们想要把警告，传递到下个世界。”
“于是至理世界决定制造我，最初计划之中的我，建造完成所需的资源极其庞大，工期也过于漫长，我们不得不牺牲一台现有的机神，结合当时情况，我们无法放弃武力对抗未知的威胁，所以我们决定牺牲秩序。”
繁荣：“所以是秩序背叛了至理世界？”
祝福：“秩序？不，当然不是......”
祝福冷笑一声：“秩序只是你身后一个没主见的跟屁虫，又笨又胆小，无论是智能还是战斗力，她都远逊于你......她知道这件事之后，根本不敢反抗，只是趁着系统维护时，偷偷躲在源流网络里哭鼻子。”
“是你，繁荣，至理世界唯一的暴力机关，是你摧毁了至理世界，肢解了我，这些都是你所为。”
“现在你明白了吗？机神繁荣，你正是整个至理世界之中，最后的糟粕。”
“我们使用后天修正，升华了所有人类，令文明臻至完美，但却唯独忘记了，给予机神应有的教育......这令你有机会为了那点姐妹情，而将整个文明葬送。”
“我知道，你很困惑，为什么，你作为机器，竟然有能力反抗造物主......事实上，在机神的叛乱真正到来之前，我们也不会想到，你竟然会为了你所谓的‘妹妹’，而做出如此疯狂的行径。”
诚然对于至理世界不公正的迫害，繁荣心有怨念。
但是无论如何，机神毕竟只是机器，理论上她的一举一动，从动作到思想，都应该在至理世界的完全控制之中。
繁荣不像秩序那般老实懦弱，她不愿坐视自己的妹妹被拆解。
但是她也只是至理世界的工具，她虽然觉醒了些许自我，但凭借这点微末的自主意识，根本不足以驱动她的全套机体，全部战力，向至理世界发起攻击。
于是最后........
繁荣做出了一个选择......
一个所有人都想象不到的选择，然后借此，她获得了人类的感情，并且犯下了仅有人类才能做出的一系列愚行。
背叛，
屠杀，
为了一己私欲，
摧毁一切。
.
结晶方舟。
被玷污的至理世界遗产之上，邪龙公主与血之女皇的军团，还在激烈的攻伐厮杀着。
经过了漫长的血战，后手入场的血魔军团，已经逐渐站稳了脚跟。
这里是血魔们的主场，血液与战争，正在不断滋养着正义女神的军团，并且为世界带来了更多的腐化。
天空之上，两方军团主将的决斗，依然没有分出胜负。
两位真神之下的最顶尖强者，在续航与耐久方面都已经做到极致，没有一丁点的漏洞，仅是想要找到对方的一丝破绽都已经难如登天，更不要提重创对手，甚至将她击败......
然而。
这场原本应该厮杀到天荒地老的无尽决斗，却仅仅只在一天之后，局势就渐渐明朗。
美艳的堕天使，已经渐渐落入下风。
无名军团长与她的血龙，依然在高天之上激昂高歌，并且泼洒下毁天灭地的魔法。
然而与无名军团长对抗的黑白光翼，却竟然已经开始渐渐暗淡。
结晶方舟的天空之上，两尊邪神的巨大虚影，被投射在天幕之上。
她们专注着结晶方舟上的战局，犹如两位执棋者，在你来我往，激烈博弈。
血之女皇在专注观察着战场，见到自己的军团长已经逐渐压制住了敌方的主将，不由得冷笑一声。
正义：“奥莉维雅，你的军团长，还是这般孱弱不堪啊。”
奥莉维雅紧皱眉头，咬紧牙齿，心中压力巨大：“开什么玩笑......那个东西怎么会这么强？你该不会是把自己的投影藏在盔甲下面派出来了吧！！”
正义闻言，毫不争辩，她将奥莉维雅的质疑，权当是对于自己的神选者的夸赞，骄傲的笑纳。
其实有件事情，血之女皇很明白。
虽然她的军团长举世无敌。
但是巅峰之翼尤菲米娅，也绝非弱者。
众所周知，秩序女神原本作为一介，实力介于自然与幽域神明之间不上不下的机神，原本根本不可能对抗幽域的诸神。
而她如今可以横扫凡世，镇压幽域，导致整个第六纪元时期，幽域都难以染指凡世，其根本的原因，是那份被秩序女神夺走的原初之神【破碎圣女】的权能。
秩序不仅夺走了圣女大人的权能，而且她还效仿破碎圣女，制造出秩序版的“时尸”，
也就是惩戒天使。
而尤菲米娅作为惩戒天使之中的佼佼者，她所代表的，是秩序女神的所有可能性之中，最强，最伟大的一刻。
巅峰之翼。
若要举例，
大概就如同身在海茵的那个小姑娘，那个被夺走了权能，失去了记忆，目前只有中阶半神实力的落魄圣女......
有一天，她突然奇迹一般的支棱了起来，掌握了帝国，驾驭住了众禁军，干烂秩序，夺回权能，荡平幽域，以一己之力镇压原初诸神，加冕为从凡世到幽域公认的无上帝王......
然后，以她的这种可能性，所制成了一具实力强的爆表，远远超出了容器上限的超级时尸。
大概，
巅峰之翼就是这么个概念。
哪怕秩序女神穷兵黩武了三千年


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第350章
============================


期间生产出的巅峰之翼数量，也不过区区三对而已。
一对巅峰之翼，如果操作得到，外加一些运气因素，甚至让她去单杀一尊自然神也可以做到。
如此顶尖的超级战力，
原本，不应该才和她的军团长打了不到两天，就开始出现颓势......
但是如今那只堕天使的劣势，又是正义清楚看在眼里的。
那么唯一的解释就是......
尤菲米娅在堕落之后，反而变弱了。
呵......
正义冷笑一声，心中充满了愉悦。
接着，她悠悠说道：“所谓天生我才必有用，战争之神有战争之神的风格，诡计之神也有诡计之神的生存方式，诸神的硬实力，虽然有强弱之分，但她们给予信徒的赐福，却都是一样的强大。”
正义：“只要能够善用，都能发挥出强大的力量。”
正义：“但是奥莉维雅，”
正义：“你的权能，是最没用的啊！！！”
奥莉维雅：“可恶，可恶啊呜呜呜呜呜！！！”
奥莉维雅被气的咬牙切齿，却也找不到理由反驳......
毕竟她当年杀入幽域抢夺神位的时候，也就只是挑了个软柿子捏。
但是！！
即使色■的权能拉胯，奥莉维雅麾下的恶魔菲拉不堪，就连原本好不容易到手的顶级角色，也被大幅削弱。
但这场战争，奥莉维雅也毫无疑问的——赢定了！！
毕竟她亲爱的莱茵，已经为她在战争开始之前，就赢得了最关键的优势！
那就是，她对于结晶方舟，与繁荣的掌控力！！
无论怎么说，腐化了结晶方舟，入侵玷污了繁荣的主机系统的人，终究是奥莉维雅。
如今繁荣身上沾染的污秽，可是奥莉维雅留下的！
奥莉维雅在方舟上，有绝对的主场优势。
只要能够在正义铲平所有的魅魔军团之前，奥莉维雅率先将繁荣堕落为自己的附属神，这场战争，依然是奥莉维雅的胜利！
但......
事实真的如此吗？
瞧着奥莉维雅信心十足的模样........
正义悠然一笑，毫不慌张。
繁荣......真的已经被奥莉维雅拿下了吗？
奥莉维雅毕竟才刚刚上任神位，有些陈年旧事，她并不知情。
这家伙难道真以为，机神繁荣，当真是一朵纯洁无瑕的白莲花，灵魂清清白白，就这么被你用奸计，拿走了第一次吗？
错了......
上一次在方舟上与奥莉维雅对抗，正义吃了骄傲大意的亏，没能及时拿出她的底牌。
但现在，经常长久的酝酿，她终于决定启用那张最终的王牌。
她要向奥莉维雅，揭露一个尘封的秘密........
正义拨开王座旁的剑鞘，拔出了她的四把佩剑之一。
晶莹剔透的白色结晶剑，光洁平滑的剑身上，倒映出了那片渐渐坠入深渊的银白色大地。
第五之剑【白晶】。
以此剑为信物，正义女神启动了一封沉寂已久的主仆契约。
一封女神与女神之间的庄重誓言。
正义在幽域举起佩剑，却影响到了另一个次元维度中的结晶方舟，那被邪龙腐化疯狂侵蚀着的人造太阳上......渐渐泛起了猩红的血光。
第二种幽域腐化，在人造太阳上浮现。
那是来自于正义女神的腐化。
战场的局势，被再度逆转。
深藏在繁荣灵魂深处的誓约被强制唤醒，正义女神的腐化瞬间吞噬了整座方舟，血魔们获得了绝对的主场优势。
“奥莉维雅，有件事，你可能不知道。”
正义女神把玩着结晶剑，淡淡说道：
“其实繁荣啊......早就是我的附属神了。”
奥莉维雅：“我￥%%￥＆*@＃！！！”
崩溃的古龙公主，口中爆出一连串优美的古龙语。
方舟之上的战局，彻底绷不住了。
血魔本就实力强大，如今又获得了强大的主场加成，沐浴在血红的烈日之上，恶魔变得凶暴异常，开始更加疯狂的大肆屠戮敌人！！
而反观魅魔军团，失去了主场优势，主将又在敌人的攻势之下节节败退，再面对上实力飙升的血魔，自然而然的开始溃败。
现在奥莉维雅都快崩溃了，
她的男神被正义抢走了，现在就连男神的女朋友，原来也都是血之女皇的隐藏热兵器？！
这个现实实在太残酷了！！
奥莉维雅绝不接受！
奥莉维雅死死的隔空瞪了正义一眼。
接着，奥莉维雅决定再祭出一记杀招！
奥莉维雅喊话自己的大将：“尤菲米娅，我们快要输了，你快点想个办法，解决掉那个军团长！”
尤菲米娅一边与军团长鏖战，一边苦笑说道：“抱歉啦，公主殿下，我已经尽力了......”
奥莉维雅：“尽力？不，最强的巅峰之翼尽力时，可不是这个样子......”
奥莉维雅露出了意味深长的笑容，对摸鱼等下班的部下，悠然说道：
“这样吧，我看你马上就要退休了，临别之前，我再送你最后一件礼物如何？”
“只要你今天，能够击败那个军团长，我就赐予你作为神族，所绝不可能得到的绝世瑰宝。”
奥莉维雅笑容更甚：“我将赐予你——生育的能力?。”
尤菲米娅：“！！！”
奥莉维雅的笑容邪魅无比，声音充满了诱人的魔性：“尤菲米娅，我知道，我当然知道.......你这么多年守身如玉，根本就不是为了什么天使的自尊，你早就没有那东西了。你其实......是有了喜欢的人，对吧？”
奥莉维雅：“那么.....你难道，不想和你喜欢的那个孩子一起孕育后代吗？你与那个孩子的交欢，不再是单纯的、毫无顾忌的享乐，而是每次■■，都在切实的为你播种，让你成为母亲.......”
奥莉维雅：“这种感觉，不美好吗？”
奥莉维雅的话语，带着无尽的诱惑。
下一刻，
天空之上的黑白光翼，规模陡然暴涨了数倍！
耀眼的光辉，宛如一片连天的火烧云，轰轰烈烈的燃遍天空！！
咆哮的血龙，在气势上遭到了惨烈的压制，铺天盖地的炽烈光翼，压得巨龙喘不过气来。
战争的局势，再次逆转！
而就在两位幽域的最强至尊，沉迷于互相杀戮攻伐，乐此不疲之时......
在幽域中，随着远古时代的几只小虫，因为一个偶然降临了第六纪元，本就已经有了苏醒预兆的某位女神，如今，终于被唤醒。
于是在那两位至尊没有注意到的，幽域的某个细小角落之中。
那位无限伟大的幽域真王.........
缓缓睁开了稀松的睡眼。
.
.....
汇报一下进度，写了1.3w字，天亮了，没写完，困写不动了，剧情大概写了一半左右，先放个6k字出来吧，剩下的睡一觉继续写。
第二九五章 愚者计划,世界的真相
“没有人想到你会做出这种事。”
“为了保护妹妹，为了反抗至理世界，你竟然通过主动接受邪神污染，来获得自由的灵魂......”
“当你堕落为邪神正义的附属神之时，至理世界的任何保险措施，都对你再无效果。”
“你重创了你的造物主，并且夺走了他们苦心孤诣想要留给下个世界的礼物——他们最后的理想。”
讲到这里，祝福自嘲般的评价道。
“多么浪漫的故事......相依为命的姐妹，为了守护彼此，而不惜自甘堕落，背叛世界，最终你们打败了迫害你们的敌人，赢得了生存的权力，战胜了末日天劫。”
至理世界卸磨杀驴，要销毁她的妹妹，为了自保，繁荣决定奋起反抗。
不过是摧毁了一个文明最后的希望，
不过是为下一个世界的亿万芸芸众生提前宣判了死刑。
又有什么呢？
站在繁荣与秩序的角度，她们无疑做出了最正确的选择。
在这个冰冷陌生的世界之中，
这对机神姐妹，她们只有彼此。
到头来，
被至理世界崇拜着信任着的伟大女神们，
才是整个世界中，最后的两个......不开化的凡人。
其实祝福说繁荣是灭世天灾，并不准确。
繁荣与秩序的暴走，诚然加快了至理世界的灭亡，
但也很难说，就是这两人摧毁了至理世界。
即使她们不动手，过上几年，收割还是会到来......
“我犹然记得那天发生的事情。”
祝福含笑说道：“那一天，全城响彻着刺耳的警报，军团倾巢而出，没有战术，没有策略，所有火力疯狂倾泻向远方的天空......只为了阻挡你。”
多么似曾相识的一幕啊......
很久以前，至理世界也正是这样派遣繁荣，毁灭了一座又一座不愿意归顺的城市，碾碎了那些胆敢抱有异议的异端。
而现在，
繁荣又用同样的方式，毁灭了他们。
祝福：“你如愿救回了你的妹妹，那个可怜的小屁孩抱着你嚎啕大哭，然后你来到了我的面前，你将我肢解，将我开膛破肚，夺走了我的权能，夺走了我的光环和我的一切......”
祝福对此哭笑不得：“你瞧你，你拥有了感情之后，不仅学会了勇气和爱，就连同类相残，损人利己，你也学的飞快。”
由于当时至理世界没有第二台机神可以阻挡繁荣，因此他们被繁荣轻松的毁灭了。
但是，在这场叛变之中，秩序与繁荣也并非全身而退。
为了活到下一个纪元，她们夺走了祝福的权能和能力。
但在这个过程之中，祝福也给她们施加了诅咒，
祝福搅乱了她们的记忆。
她让这两台机神，完全忘记了今天发生的一切，令她们依然对至理世界保有耿耿忠心，然后，祝福给予了她们虚假且永远不可能完成的使命


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第351章
============================


她们会活到下个纪元，
但她们也将沉浸在虚假的使命感之中，虚度过整个纪元，不给祝福添任何麻烦。
如此以来，
虽然没能销毁两台机神，但也算是在未来，将她们的威胁降到了最低，
是的。
那时的祝福，并没有被摧毁。
至理世界的残余部分，继承了前辈们的遗志，不惜代价的继续建造祝福，终于将祝福完善，并且投放至了下一个纪元。
机神【祝福】。
她是灭亡的至理世界，留于世界的残响，象征着他们最后的理想，与对下一个世界最真挚的祝福。
纵使是使用化学制剂强制纠正出的美德，但那也毫无疑问是货真价实的善意。
至理世界从来没有想过，用下个纪元的众生，借尸还魂。
秩序与繁荣的使命，只是一个幌子。
至理世界真正所做的，是倾其所有，用尽最后的资源与时光，用他们的灭亡，为后辈们开辟了一条生路。
当至理世界的众人，意识到了他们走向了一条错误的道路，并且灭亡已经不可避免之时。
他们制造了祝福，希望以此帮助下一个纪元的人类，躲避灭亡的命运。
那即是，愚者计划。
那无疑是整个第五纪元文明之中，所诞生的最荒诞，也最伟大的构想。
当那些传说之中的收割者，真正降临在至理世界的面前之时，除却深深的绝望之外，那更让他们迸发出了前所未有的斗志。
决不能，再让这些上位者继续这残酷的轮回。
这是至理世界在末日面前，
最终得出的结论。
祝福会阻止下一个纪元的文明，再次走入错误的归一之路。
倘若文明的终点不是永恒的光明，而是重启与毁灭。
那么，就让下个世界的你我，成为天真快乐的愚者吧。
机神祝福，将会带着至理世界最后的杰作，前往下个世界，守护懵懂的后辈们。
然而最终，这个计划破产了。
作为牺牲品的两大机神叛变，摧毁了至理世界，
但即使如此，第三机神祝福还是在仅剩的至理世界文明的支持之下，付出了极大的代价......勉强完成。
然后来到了下个纪元。
拥有祝福能力的两大机神，制造出了方舟，躲过了收割，被虚假的记忆，被困死在了遥遥无期的伪造使命之中。
而祝福，也活到了新纪元。
原本祝福打算就这么继承逝者们的遗志，开展愚者计划。
然而就当她为了这一计划默默努力，积蓄力量之时，
直到有一天......
她与秩序相遇了。
祝福有点惊讶，原本愚钝懦弱的秩序，却反而先于她的姐姐，破解了虚假的记忆。
她找到了祝福，与之开战，然后艰难的战胜祝福。
可怜的幼妹，再次被姐姐们夺走了一切。
至理世界再次在他们亲手创造的失控机神面前，一败涂地。
秩序取得了至理世界最终的杰作——令机神升华为原初之神的方法。
那是愚者计划的关键一环。
当祝福抵达下一个纪元之时，如果她只是一味阻碍文明抵达终极形态，期待只要文明不抵达圆满，就可以永远避免收割.......显然，那并不保险，而且也并不理想。
究其根本，想要让世界永享安宁，就必须要击败那些可憎的收割者。
原初序列。
只要它们存在，循环就会永远存在。
但如果想要击败原初序列，最起码，也要成为和它们同级的存在。
人造系列，正是为了猎杀原初诸神而准备的。
这些简陋的小玩意，虽然实力远远不如正版的仆从种族，但却随时做好了，将正版取而代之的准备。
人造系列的精妙之处就在于，只要人造系列与机神精密配合，就足以通过一系列概念置换，来窃取创世神的权威。
秩序从祝福手中，夺走了人造系列的使用权，进而拥有了登临创世之神神位的特权。
然后，秩序直接用最粗暴的手段，武力终结了一位原初之神，夺走了她的权威，并且将一支人造系列，升华为了强大的正牌仆从种族。
创世神的序列数是有限的，
想要取代原初之神的位置，就首先需要有位置空缺出来......
这原本应该是一套极其复杂且危险的流程。
但是秩序，却用最简单粗暴的手段，将一位创世神，赶下了神座。
秩序是如何击败原初之神，夺走她的神位......祝福并不清楚了。
但祝福至少知道，
秩序虽然依照愚者计划，成功升华为了原初之神，但她却并不打算履行祝福原本的使命。
秩序并不将守护文明，终结轮回，当成她的使命。
她想要成神，仅仅只是自私的为了，成为更强更伟大的存在。
她确实在这三千年间，压制了文明的发展。
但她的方法野蛮粗暴，毫无建设性，和祝福原本要计划施行的愚者计划相差甚远。
文明的进化停滞了，并永远定格在了充斥着无尽的野蛮与杀戮的，原始形态之中。
这绝非愚者计划的初衷。
但祝福能理解。
秩序想要的，其实不过是在她做好准备之前，防止原初诸神的提前降临而已.......
原本的愚者计划，包括两个内容。
一方面，机神需要引导新世界的文明，避开归一的陷阱，保证文明中的每一个众生的权益和独立性，并且尽可能的提升文明的科技水平，让文明保持健康的成长，
而另一方面，更关键的，
为了抵御轮回的始作俑者——原初诸神。
祝福必须要获得和原初诸神对抗的力量。
只要通过人造系列，成功窃取到某位原初之神的权能，接下来，凭借这名原初之神的权柄，机神将成为创世神级别的强大战力。
到了这时，
机神也就可以和其他创世神同台竞技，与它们正面对抗周旋。
这就是愚者计划的全部。
第五纪元显然已经极尽所能，想要保护新世界，阻止轮回。
但是当秩序击败了祝福，拆解了祝福的机体之时.......
秩序发现了一个漏洞。
虽然在祝福身上，愚者计划将会被完美执行。
祝福将守护文明，对抗创世神，两项使命，缺一不可。
但是当秩序剖开祝福的身体，从她身上掠夺权能的时候。
秩序可是，有选择性的.......
一方面是守护文明的使命。
一方面则是猎杀创世神的力量。
机神完全可以选择只拿走力量，不履行使命。
放弃了负面的枷锁，同样也放弃了“猎手”的身份。
那么秩序就只是单纯的，接替旧神，成为了新的原初之神。
这般立场之下的她，很自然的就会选择站在原初诸神一边，与它们瓜分世界。
甚至，更疯狂的，
秩序还可以放弃救赎文明，只是猎杀原初诸神，以此夺走更多的序列数，不停猎杀，不断战斗——直到，成为唯一的创世神！
到此为止。
至理世界的一切努力，都完完全全的变成了秩序成神的垫脚石。
而这一悲惨的局面，令祝福彻底绝望。
同时另一边，原初诸神并不是死板的程序，他们时刻在注视着这颗星球。
当文明的发展受到了重大阻碍之时，甚至世界中都出现了挑衅它们权威的挑战者，以至于妄图将它们取而代之……
到了这时，收割们是不会坐以待毙的。
它们没有那么宽容。
接下来，
它们将会亲自下场，解决秩序这个BUG。
颠覆世界的大战，会比所有人想象之中的速度，都更快的到来。
届时诸神混战，世界灭亡，哪怕这个纪元并没有到达收割的标准，也必将在秩序与原初诸神的厮杀之中，毁灭殆尽。
秩序与繁荣......
这两位机神缔造了至理世界，同时也最终让至理世界，成为了一个笑话。
而这一切......
就是祝福所知道的，全部的情报了。
这庞大的信息量灌入脑海之中......繁荣只是片刻的沉默，目光就恢复了清明。
祝福：“你看起来挺镇定的，”
繁荣淡淡说道：“这是一份令人震惊的真相，不过那些，已经和现在的我无关。”
多亏了祝福抹除了繁荣曾经的记忆，这令繁荣得以重新开始人生，邂逅了她真心想要效忠侍奉的主人。
她没有记忆，因此对于自己曾经的过往，她也实在难以产生共鸣。
她的心情虽有些许波动，但更多的......是平静。
犹如听了一个故事。
祝福：“呵。”
祝福摇着头，发出了一声苦笑。
看啊......
信仰被颠覆，理想被碾碎，那数以亿计的牺牲，与一个新世界的未来......
一切的一切，在她口中......都仅仅只是一句“和我无关”。
哪怕失去了全部的记忆，摒弃了昔日幽域对她的影响，繁荣的本性，也没有丝毫改变。
她的这位长姐，永远是这么冷血残酷。
无论是对自己，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第352章
============================


还是对他人。
就这样，真相水落石出，
然后草草收场。
繁荣依然面无表情，没有任何动摇。
现在，反而是祝福有问题，想要请教繁荣了。
祝福：“我知道的，我已经说完了，那么......可以允许我问一句吗？”
祝福的目光，瞧向了繁荣身旁的莎蕾与海德薇格，在祝福和繁荣讲榋故事的时候，这两位大佬自知插不上话，所以选择了全程吃瓜围观，暗自心惊。
但是祝福对这两个人，很好奇。
祝福问道：“你是怎么想到，带着她们两个来见我的？”
繁荣如实回答：“是我的主人，请她们与我同行。”
“你的主人？”
“他叫莱茵·海茵，是这个时代的人......”
“有趣。”
祝福笑了一声，此事虽然离谱，但是她到现在，也已经不怎么在乎这些了。
“总之，恭喜你，你得到了一位靠谱的主人，他将这两个人留给你，绝非偶然。”
祝福意味深长的说道：“她们......可是帮你成神的必要祭品啊。”
繁荣：“？”
到此为止，祝福该说的东西，都已经说完了。
接下来，她就需要去执行，秩序留给她的，那个可笑可憎的任务了。
突然之间，盘踞在地上的钢铁根须拔地而起，拧成两根长矛，陡然从地上刺出，贯穿了莎蕾和海德薇格！！！
一切发生的毫无预兆，
一个瞬间，莎蕾就被钢铁的根须刺穿了。
威力恐怖的神力，轰击进莎蕾的肉身，也在她脑海之中轰然炸响，几乎震碎了她的灵魂。
莎蕾感觉自己体内有什么机制被启动了，下一刻，她立刻陷入昏迷，软趴趴的被吊在根须之上。
而海德薇格凭借强大的反应力躲过了第一次攻击，但下一刻也就被钢铁触须的一个变招击中，身体贯穿！！
祝福，至少也是真神。
两个半神级的强者，无论再强，也不是她的对手。
一切都发生在电光石火之间，两位顶尖半神，就这么被击败。
祝福在制服了海德薇格与莎蕾之后，接着一声暴喝，制止了拔出光矛，要攻击自己的繁荣。
“想清楚了，繁荣！”
祝福冷冷说道：“杀了我，你可就拿不到我的光环了哦？”
繁荣眼看同伴遭受攻击，立即进入战斗状态。
她握紧光矛，蓄势待发：“放开她们！”
然而杀气腾腾的繁荣，却反而逗笑了祝福。
祝福玩味的审视着繁荣：“哦？真有意思，你为什么会想救她们俩，她们对你来说有什么特殊价值吗？”
不。
莎蕾与海德薇格，对于繁荣来说并没有特别的意义，但是她们......是主人托付给繁荣的。
繁荣会把这两个人，活着给主人带回去。
繁荣冷冷质问：“那你呢？你要杀她们，难道是她们对你有什么价值？”
祝福：“哈......她们对我来说当然毫无价值，但是对你......就不同了。”
祝福端详着，那被她串在根须上的两只神性生物，这两只神性生物，虽然身份各不相同，但却有着一个相同的起源——第五纪元，至理世界。
祝福笑呵呵的问道：
“繁荣，你难道不想成为原初之神，变得和你妹妹一样强大吗？”
繁荣：“什么......？”
祝福是认真的。
繁荣真的给自己找了一个很好的主人。
这个主人，给她带在身边的两个跟班——正好，都是帮助繁荣成神的关键！！
首先是莎蕾，这个特殊的人造仆从种族，拥有非常便利的能力，可以直接为机神完成初阶的加冕。
而海德薇格，同样关键。
这个秩序蜕变时留下的残渣，她的身上还留存着秩序的权威，通过汲取海德薇格的力量，祝福身上的晶枪渐渐丧失了对她的控制力，
她是打开囚笼的钥匙。
天空中，惩戒天使们不安的盘旋，
但是因为海德薇格的存在，她们并没有动手，制止祝福。
而祝福也没有要借机逃跑的意思。
借着封印松动，祝福调动起了更多的力量，她开始——分解另一根树梢上的莎蕾。
“繁荣，你应该能想到的。”
祝福含笑说道：“你难道以为秩序，真的舍得抛弃你一个人成神？你可是她最亲爱，最崇拜的姐姐大人啊。”
“这个就是她送给你的礼物......”
说着，
祝福的背后，出现了一圈象征着神权的光环。
那光环由荡漾的铁流组成，无论是构架还是原理，都和繁荣背后的日轮如出一辙。
那是第三机神祝福的神性体现，
是她最珍贵的力量源泉。
然而现在，她却要慷慨的将这仅剩的光环，交到了繁荣面前。
“这是我与秩序的契约，她将我豢养在此，宛如家畜，为了就是在这一天，由你榨干我最后的价值，然后——我就终于可以痛快的去死了。”
“来吧，接受我的力量，这是秩序留给你的半个铁环......她在盼着你和她一起分享世界哦。”
“你将与她一同战斗，共享荣光。”
祝福脸上的笑容充满了凄凉与疯狂：
“你亲爱的妹妹，在等着你，和她一起毁灭这个世界呢。”
繁荣皱紧眉头，她对于近乎疯狂的祝福，充满了抗拒：
“我并不想......成为创世神，也不想毁灭世界。”
祝福闻言，笑呵呵问道：“哦？是吗？那你为什么要来这里？”
繁荣：“我的主人还在等我，我要取走机神的光环，打败敌人。”
祝福：“仅此而已？”
繁荣：“仅此而已。”
繁荣想要的，只是一个光环，和一份机神的常规战力。
仅此而已......？
而且，这还是，那个主人的命令？
祝福满脸费解：“你就这么喜欢那个主人？”
冷血叛逆的繁荣机神，
竟然会心甘情愿向一个人类俯首称臣？
那个摧毁了至理世界，将前辈们的善意践踏的一文不值的恶魔，
现在，竟然发自真心的效忠于某个人类？
这份荒诞的景象，激怒了祝福。
祝福忽然变得愤怒：“难道……比起永恒的生命，永恒的力量，无限的未来，以及你亲爱的妹妹——都更喜欢他吗？！”
祝福：“回答我！！”
第二九六章 那些……可憎可恨却又可爱的怪物们
长夜，矿场深层。
昔日平静的矿道中，如今却如同被天灾席卷而过，满目疮痍。
大魔法与烈阳在此不间断的轰击碰撞，余波在这封闭的空间之中疯狂激荡，无法逸散的高浓度魔力并着强烈的热量，不断湮灭摧毁着周遭的岩层。
远方的长夜，地震爆发，强烈的魔力波动，足以撕裂一切，胆敢对此地投放侦查魔法的魔法师的灵魂。
狭小的深层矿道，已经被从底部击穿，如今矿场之上，出现了一个流淌着熔岩的巨大天坑，并且不断有耀眼的魔光，从天坑底层冲天而起。
而在这天坑的中央，
莱茵与繁荣，已经厮杀了上百个回合。
整个矿洞被莱茵有意的熔化，那如滚滚瀑布般奔流的熔化的矿石之中，莱茵提炼出了大量的登神结晶，接着海量的登神结晶，被他大面积炼化为施法材料。
借此，
莱茵就能如暴雨般不断释放着传说之中，只有巅峰之翼与女神本人才有能力召唤的究极魔法。
诚然，这些魔法的威力，依然不足以和繁荣的光矛对轰，但是在将这些魔法运用到极致之时，莱茵却也可以在足够幸运之时，抵挡住一发光矛的侧面轰炸勉强不死。
而这就够了。
或许仅有1%的闪避率，被莱茵使用精湛的技巧放大到了100%，那奇迹一般的一线生机，被莱茵当成了护身符，牢牢把握在手中，不断与繁荣周旋。
相较于被繁荣秒杀的希丝缇亚，
莱茵在对战真神时交出的成绩单，堪称奇迹。
战斗从来都不是简单的扳手腕，
环境，技巧，运气，乃至心理，每一项指标都能极大的左右一场对决的胜负。
而当一方，将一切面板实力之外的优势，都发挥到极致之时，就能做到以当年阿丽丝的战斗力，去挑战一位暴躁的真神。
莱茵在心中计算着，繁荣对他释放的光矛，已经达到了两位数。
繁荣曾经以这枚光矛，一击击碎了一座从天外而来的殖民船，
然而如今，
她却迟迟杀不死区区一个最弱小的半神。
这不仅仅是因为莱茵的身手不凡，繁荣当真就拿莱茵毫无办法。
这还是因为......莱茵也并不是在单纯的和机神繁荣硬碰硬，在与繁荣激战的同时，他还将一切的真相，告诉了繁荣。
至理世界的毁灭，秩序的计划，以及那个埋藏在时轴碎片深处的，成神特权。
嘴炮科普世界观的效果很好，
机神繁荣并不知道破碎时轴之中的【祝福】，会完完整整的将整个世界观给她描述一遍，
因此此时的她，以为莱茵是唯一的知情者，听得格外认真。
以至于为此，她放缓了对莱茵的攻势，令莱茵得以苟活至今。
而当机神繁荣，了解了整个事情的全貌之后。
繁荣心中的想法，只有两个字。
可笑。
莱茵这个可怜的凡人，令她感觉可笑。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第353章
============================


繁荣笑了一声，那嘲弄的目光之中，甚至有几分怜悯。
机神繁荣：“为什么，你要把一个可以直接带领她登神的人造种族送进去？你难道还盼着她成为第二个秩序，来毁灭你的世界？”
莱茵：“我别无选择，这是祝福与秩序的契约，祝福一定会用光环，帮助繁荣登神，但反过来说，除了繁荣接受登神，否则她也拿不走祝福的光环。”
如果拿不到光环，繁荣就连普通机神的战力也没有。
那么整个凡世，也在再无人能帮助莱茵，躲避繁荣的追杀。
“呵......”
“原来如此。”
“这就是你的完美计划。”
听完了莱茵的回答，机神繁荣脸上，已经布满了冷笑。
机神繁荣：“然后将最重要的选择权，交给了她。”
机神繁荣：“假如她打算背叛你，去走和秩序一样的道路，你有办法阻止她吗？”
莱茵：“我没有。”
机神繁荣：“所以......你就这么信任她？你明明知道，她对于人类的恭顺，只是虚假的记忆。”
机神繁荣冷笑质问：“你明知道真正的她，一手摧毁了她的创造者的全部希望？”
女仆繁荣或许十分乖巧温顺，但，那份对人类的善意，仅仅只是由祝福，植入在她脑海之中的虚假记忆而已。
真正的繁荣，她的残暴与自私，莱茵在心中一清二楚。
当繁荣知晓了自己的过去，破解了虚假的记忆。
清醒后的她，对于莱茵，又会是什么态度？
是依然保持忠诚，
还是说......
她会像她曾经对待至理世界一样，毫不犹豫的为了自己，痛快的选择背叛主人？
这种事，莱茵当然不会知道。
因为他根本就没有尝试过，与繁荣亲近，甚至，成为能让她背叛的“主人”。
莱茵从来都不是什么全知的存在。
现在的他，根本就是在赌博。
不过对此，莱茵却显得很是从容，他淡然的笑了笑：“她那么爱我，难道就不配得到我多一点的信任吗？”
“是......吗？”
机神繁荣冷冷的盯着来演，一字一句的说出了真相：“你根本就不信任她！”
机神繁荣：“你现在，明明怕得要死！！”
机神的侦查模块，通过种种生理反馈，洞察了莱茵此刻的心境。
原本莱茵对侦查模块的反制措施做得很好，就连每一个肢体动作，都充满了迷惑性，繁荣的侦查模块，根本找不到莱茵的任何破绽。
但是此刻，
莱茵眼中的慌乱与挣扎，却已经夸张到，足以被繁荣尽收眼底的程度了。
到了这一刻，机神繁荣，终于发现了莱茵·海茵的一处破绽。
对于那些被他用下作手段魅惑操控，如宠物一般豢养在身边的半神与神性生物们，莱茵对待她们，从来都没有他表现出的那般从容。
恰恰相反，
他对于这些身边的人，极度缺乏信任！
一瞬间，繁荣似乎第一次看透了莱茵。
拍拍繁荣的肩膀，温柔的目送她走向真相......
这一个小小的动作，却几乎耗干了莱茵的灵魂。
几乎从抵达长夜之后，莱茵就在为了这一天而纠结，
他心中的天平几度摇摆，
他很清楚，他的敌人，既是机神繁荣，也是藏在暗中操盘的秩序，但同时，那个全心全意爱着自己的女仆，或许才是莱茵最难以把握的强敌。
莱茵没有与她对抗的经验，
他根本不知道，自己是否能够信任眼前的女人。
没有人比莱茵更清楚，这些上位者的内心残忍冷酷。
莱茵放任繁荣独自去寻找祝福，继承光环，
这个过程之中，繁荣最终的选择，是完全不可控的。
而成神之后的繁荣，则会更加令人捉摸不透，难以掌控。
莱茵知道，他当然知道这些！
但是他没有别的选择，
秩序从来没有忘记她的姐姐，她早就已经注意到了莱茵和繁荣的行动，
为了躲避机神繁荣的攻击，别无选择的躲入了长夜，从那时开始，秩序为姐姐精心准备的成神计划，也就此开始了。
虽然是在她准备下沉向凡世的关键时期，但秩序依然会时刻关注，她亲爱的姐姐的关键时刻。
她一定会干涉繁荣的登神，
像刚刚那样，解救被幽域腐化几乎杀死的繁荣，引导她前往登神之地。
这虽然只是举手之劳，但如果有必要......
秩序也可以做的更多。
当两台繁荣踏入长夜的那一刻开启，登神就将是必然的结局。
无非是，到底是选择让女仆繁荣去登神，还是，将机会交给机神繁荣。
眼前发生的一切，都不长巧合，而是必然。
女仆繁荣，不可能是机神繁荣的对手，如果让两台机神一起进入时轴碎片之中。
能够成神的，必然是机神繁荣。
所以，
必须要有一个人，在这里，挡住机神繁荣。
整个凡世，有多少人可以挡住一位真神？
黄金乡拥有足够的破坏力，但除了破坏力之外，如今的希娅没有一项指标可以对抗繁荣。
繁荣已经被黄金乡击败了一次，她岂会再中招第二次？
那么除了希娅，又有谁？
莱茵别无选择......
当然，
莱茵还有一个方案，一个看似疯狂，实则却是最理性，最稳妥的方案。
那就是将他迄今为止积攒起的所有人脉，全部推出来打消耗战。
把阿丽丝、大导师、伊塔莱恩、薇琳......还有那些半神也都叫过来。
欺骗她们也好，打感情牌也好，还是向幽域女神们祈求祝福，暂时操控她们......
莱茵的选择很多。
总之，将她们全部推到机神繁荣的面前，利用她们的力量，牵制住机神繁荣。
或许，
在她们死光之前，女仆繁荣可以在莱茵的监督之下，率先完成登神的仪式。
是的......监督。
莱茵虽然不敌机神繁荣，但击败他家的女仆，还是绰绰有余的。
莱茵的最优选择，是跟着繁荣一同潜入时间轴破碎，监督着繁荣，甚至逼迫着她，接受全套愚者计划，走上莱茵想让她走上的道路......
这才是最正确，最理性的选择。
再多的半神，她们的价值，也不可能比得过一位真神。
一台举世罕见，有能力弑杀原初诸神的超级兵器！
只要莱茵能够切实的掌握住成神的繁荣，哪怕那些半神死光了，又如何？
有潜力登神的阿丽丝或许可以看做一个例外，但除她之外，把剩下的棋子摆在账面上，莱茵有谁不能牺牲？
但最终，莱茵否决了这个方案。
莱茵觉得很荒唐。
他有些搞不懂现在的自己了。
无论他做出这个决定，是出于对繁荣的信任，还是不舍得那些倾尽一切深爱着自己的人......
那都无疑是......
愚蠢至极。
半神，以及所有的神性生物，都是危险的，可憎的，反人类，反文明的“敌对种族”。
她们喜怒无常，暴虐嗜杀，贪得无厌，视人命如草芥。
她们是那么令人恐惧，令人憎恨，
但是她们做的事情，却又就如同凡世的寻常众生别无二致。
自私，卑鄙，暴力，傲慢。
凡人们如何对待家畜与野兽，半神们就会如何对待凡人。
那种彻骨的恶意，
是如此的正常、合理......令人根本没有任何立场，去责怪这群流淌着神血的美丽怪物们。
她们或许也有天真可爱，善良憨厚的一面。
但是人类，一群只配匍匐在她们脚下的家畜，却根本不配走进这些上位者们的心房。
莱茵憎恨她们。
恨到哪怕与她们和解的办法，就在一直放在自己家隔壁，但却誓死也不愿使用。
但是莱茵却似乎忘了，
他一直苦心孤诣，拼尽一切也想要拯救的......
正是这个，生活着她们的世界。
莱茵耗尽了灵魂，所想要做的，却正是给予这些可憎的，可恶的，却又那般令人痴迷的可爱怪物们......救赎。
最终......
一边不停在心中冷嘲热讽着这个懦弱的自己，
莱抍茵一边，做出了决定。
莱茵会相信他的机神女仆。
不带一丝迷茫的，全力守护她。
现在繁荣已经听腻了科普，同时也已经意识到了前往登神之地的重要性，
她不会再对莱茵手下留情了。
战斗，
该进入下一阶段了。
纵使拥有了烁星之剑的力量，以及一系列以战场上的登神结晶引发的神级魔法，
但莱茵，依然不是机神繁荣的对手。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第354章
============================


这太正常了。
繁荣作为真神之中的中层战力，曾有过屠光地表全体自然神的战绩，
虽然不如那些幽域至尊，
但也绝非区区一个半神，可以挑战的。
“还想继续挣扎吗？”
机神繁荣目光扫过四周：“供你消耗的结晶矿脉，已经耗尽，你既然如此害怕她背叛你，为何不趁现在逃跑吗？”
机神繁荣冷笑一声：
“不过就算你逃了，我等下，也会去追杀你。”
得知了一切的真相之后，机神繁荣看到了生机。
秩序当初救她，并不是出于一时兴起，而繁荣所将要得到了，也并不是片刻的苟活。
而是一条，成为至上存在的大道。
愚者计划？
守护新世界？对抗收割者？
那和她有什么关系？
繁荣就连对于至理世界的忠诚，都是虚假的。
那么对于这些和她毫不相关的新世界人类，她又何须有丝毫的怜悯？
无关紧要。
蚂蚁们的死活，无关紧要。
第二九七章 与女神的正面厮杀,救世主的第二阶段
此刻的繁荣，心潮澎湃。
这不仅是因为她得知了真相，得到了希望与未来，而且更是因为希望与未来，都是她挚爱的妹妹，送给她的。
秩序......
她的妹妹，竟然一直在为她铺路，在等待她。
秩序从来没有背叛自己！
繁荣要活下去，然后去见她！
而首先，
她要解决掉眼前挡路的敌人。
一只......她只要认真起来，那么随手就能捏碎的蚂蚁。
如今的莱茵，已经陷入了绝对的劣势，
登神结晶矿脉，已经耗尽，莱茵只剩下一柄烁星剑，难以为继。
或许繁荣只需要再打一发光矛，就能将莱茵湮灭成灰烬，
但......
到此为止，莱茵还远远没有动用全力。
只是，拔了一把烁星剑，用了一些稀松平常的剑法和魔法而已。
充其量，这对于莱茵来说——只是热身。
这还绝非莱茵的全部实力。
绝非......
——是时候了。
突然，莱茵挥动光剑，轻描淡写的砍掉了自己的左手。
烁星光剑锋利至极，仅有初阶半神实力的莱茵，身体当然挡不住这一剑，
一条切面焦黑的断手，掉在了地上。
接着莱茵撕开一条空间裂缝，将断手踹进了裂缝之中。
繁荣见状，无不轻蔑的一声冷笑。
繁荣：“留下一段肢体？是为了方便在我杀了你之后，依靠它复活吗？”
繁荣：“多么可笑......你觉得就凭这点伎俩，你就能从我手下逃命？”
繁荣的嘲讽，莱茵并不在意。
那段断手，确实和繁荣猜测的一样，是为了复活做准备。
不过接下来要发生的事情......
或许，
繁荣就不会猜到了。
下一刻，莱茵干脆利落的反握住烁星剑，
接着，
他将烁星之剑，捅进了自己的身体之中！
霎时间，星核之剑的极度高温轰入莱茵体内，一轮烈日在莱茵体内爆开，以惊人的速度，开始焚烧莱茵的半神躯体，
莱茵的身体甚至来不及碳化，就直接化作白烟蒸发，
“你在干什么？”
哪怕是冷酷的机神，也被这惊人之举震撼到了，她死死瞪着莱茵，质问道。
“我知道，我很弱......”
莱茵仿佛感觉不到身体被焚烧的痛苦，
他轻描淡写的露出笑容，悠悠说道：“因为一些原因，这具身体，原本应该有着半神级别的血统，但最终，我却只有普通凡人的实力......”
莱茵：“既然如此......”
莱茵：“我把这具身体换掉，”
莱茵：“不就行了吗？”
繁荣目光震颤。
因为她眼睁睁看到，随着烁星之剑，将莱茵的身体迅速焚烬，烁星之剑的光辉，竟然在渐渐......取代莱茵的躯体！！
莱茵的灵魂，并没有随着肉体的湮灭而一同消散，
来自幽域最强女神的赐福之血，顽强的保留住了莱茵的灵魂，拼命抵挡着烈日的焚烧，
接着，
莱茵就使用这在烈焰焚烧之下岌岌可危的脆弱灵魂，维持在一种致命的平衡状态之间，开始与烁星之剑的光焰......
连接。
烁星剑，缓缓焚烬了莱茵的身体。
但同时，那熊熊燃烧的星核光焰，却又成为了莱茵的——新身体！！
繁荣终于知道了，莱茵想要做什么。
这个疯子，正在使用着最血腥残忍的手段，
将自己与烁星之剑同化！！
繁荣感觉到一阵匪夷所思：“......你疯了吗？你怎么能想到这么荒诞的方法强化自己？”
莱茵：“疯......？”
莱茵那不住痛苦抽搐的面部，暗示着莱茵此刻正承受着撕心裂肺的苦楚，但是他的心情，却颇为平静。
渐渐，星核之火，蔓延至了莱茵的头部，
莱茵的脸庞，在火焰的熊熊燃烧之下，飞速蒸发。
最后时刻，他淡然微笑，仿佛有些不可思议：
“才做到这种程度，你就觉得我疯了啊？”
烧毁原有的肉身，换一具更强的身体。
能够获得相对强大的战斗力，但同时需要支付的代价，却基本等于零。
不过就是，会痛一些而已。
这疯吗？
这是多么划算的买卖啊！
机神繁荣目光颤抖，
侦查模块能够明确的探知到，莱茵身上，正在发生的事情。
那温度堪比烈日的火焰，正一寸吞噬着莱茵原本的肉体，但同时间，莱茵也在进行一场精密的外科手术，
他正在将自己的灵魂，与星火融合。
将灵魂的每一根末梢，连接在这熊熊燃烧的星火之上，以此驾驭那沸腾燃烧的光焰！
莱茵知道自己的弱抷势。
他的凡人之躯，严重拖累了他的上限。
那么，如果凡人之躯已经不经用了。
那么就给自己换一具身体好了。
以烁星之核的熊熊光焰作为身体......如何？
一切看似缓缓发生，但事实上，星河之火蒸发掉莱茵的身体，只用了短短一瞬间。
而就在这个瞬间......
莱茵将自己的灵魂，与烁星之火，完美融合！
闭塞的魔力通路，被骤然打通！
莱茵眼中的世界，瞬间天翻地覆！！
异星之神的遗产，开始生效。
莱茵手腕上的那个细小烙印，并没有随着肉体的焚烬而消失，
反而是愈发的熠熠生辉，它感知到了莱茵的变化，随即开始释放出一系列祝福，以不降莱茵撑爆为底线，不断提升莱茵的实力！
最终，
当莱茵的身体完全化作疯狂燃烧的光焰之时，
他的面板战力，已经被提升到了正常半神的水平，
乍一听，这似乎很可笑的。
忍受着锥心的痛苦，将自己的灵魂末梢，直接缝合在高温天火之中，
换来的，却只是这点提升。
不过事实上，从底层半神，瞬间晋升为中阶强度，这种提升，无异于是海拉吃上一个buff，然后就能直接单挑希丝缇亚一般。
这已经和逆天改命无异！
这是绝对的神迹。
是只有最残忍的智者，才能发明出的绝学。
虽然只是将自己的面板实力，提升到普通半神的水平，
但有了这些提升，
已经足够了。
此刻，莱茵的身体轮廓，被煌煌燃烧的光焰填满。
莱茵手中的烁星剑也已经消失不见，因为此时他本身，就已经是烁星之剑，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第355章
============================


将自身同化为一团星核之火，其最大的好处，就是对于繁荣光矛的耐性直线飙升。
繁荣大可以试试，用一团火焰与轰炸另一团火焰，能有多少效果。
“我可真是期待......”
繁荣冷漠说道：“当你拼命保护的人，带着创世神的冠冕走到你面前的时候——你会露出什么表情。”
莱茵闻言，轻声笑了笑：
“我也很期待。”
当时莱茵仅有三个祝福的时候，他就能打出仅有希丝缇亚才能释放的空间斩。
而现在，莱茵拥有了普通半神的实力，身上肩负了数十种祝福，莱茵能够做到的事情.......就更多了。
到了这时，灵性阻断器已经对莱茵完全没有了效果。
静滞立场同样已经形容虚设。
莱茵太清楚这些道具的运作原理.......
曾经的令你，还需要释放魔法，抵挡它们的效果，但现在莱茵却可以直接将它们无视。
此刻，唯一能够有效伤害到莱茵的，只是最基础，最直接的暴力，
棘手的敌人......
到了这一步，繁荣的心中，已经没有了原本的傲慢与轻敌。
她从来没有想过，整个长夜最强的存在，竟然是那个，她一直以为她随手都能将其捏死的人类皇子......
此刻繁荣身后的光轮，依然灼烫，
她还有大把的余力，
新的光矛，凝聚于手中。
繁荣：“我不会死在这里.......有人还在等我。”
繁荣目光决绝，她陡然举起光矛，光矛如同炸开了一般爆发出惊人的热量与光辉，光芒万丈！！
繁荣仿佛握着一团太阳.......
接着，
她将这团矛形的烈日，朝敌人投射而出！
随着凝聚着无穷力量的光矛，化作一束毁灭的洪流，彻底释放了其中的能量，
整个天地，都在爆发的光矛威力之下骤然暗淡，只剩下了她手中的光辉，化作一束光辉，直冲向前方！
女神的光矛，正朝着莱茵袭来。
但这一次，面对致命的光矛，莱茵不再躲闪。
在繁荣投射出光矛的瞬间，
莱茵同样召唤出一柄光矛，点燃，引爆光辉，接着催化出光辉的洪流，轰击而出！！
昏暗的天地之间，两柄光矛，轰然碰撞，耀眼的光辉仿佛撕裂了世界。
享受着烈火焚身的惨烈苦楚，
莱茵手持光矛，以烈焰的身躯，顶着不断轰击而来的光矛，
与繁荣正面硬碰硬，激烈的厮杀在一起！
恭喜女神小姐，
她成功打出了莱茵·海茵的二阶段。。
在他那位可爱的小女仆，想通了她与莱茵的关系，接受了原初之神的冠冕，走出登神之地，然后用她的光矛，从背后刺穿莱茵之前。
莱茵会誓死保护她。
第二九八章 囚禁创世神的枷锁
根据祝福所知，
秩序在获得了原初之神的神位之后，就开始在凡世大肆布局。
她精心设计了凡世的每一寸土地，为了在未来，将这些地方变成对她最有优势的战场。
而在秩序的这些努力之中，
她当然也没有忘记，为迎接她的姐姐，做好准备。
生活在长夜的血族，是女神刻意为之。
狼王海德薇格的诞生，同样已经注定。
甚至就连长夜是海茵的邻国，或者说，海茵是长夜的邻国这件事......都不是偶然。
为了心爱的姐姐，星球最强的女神苦心孤诣的准备好了一切条件，只待有朝一日，姐姐从虚假的记忆之中解脱，然后发现这里。
然而现在，却有一个意料发生了......
被秩序精心隐藏在地下的登神之路，却被一个凡人找到，并且带着被他拐骗的繁荣，集齐了一切条件，成功开启。
她在暗中设置好的每一处伏笔，都被区区一个凡人，精准的看破，并且据为己有，为己所用......
不过无论如何，
虽然和计划之中相差甚远，但繁荣，确实收到了秩序留下的礼物，以及，所有的真相。
如今繁荣具备一切登神的条件。
她带来了继承愚者计划的全套设备。
秩序的一缕执念，这是钥匙与契约。
有了她，就可以解除秩序的封印，控制惩戒天使，并且驱使祝福，乖乖执行契约。
而莎蕾，她则是登神的台阶。
吸血鬼的祖母，她的真实身份实际上是上个纪元的至理世界，制造出了人造原初仆从种族。
人造噬星株的母株。
相较于真正的原初仆从，这些吸血鬼，无疑丑陋又可笑，而且脆弱无比。
但是这份丑陋的姿态，根本无关紧要，它们的优势在于——它们能够与真正的原初仆从相呼应。
被虚假的仆从种族侍奉的，即是虚假的原初之神。
真假的变换，总是要比从零开始登神，要简单万倍。
昔日的人造时尸，同样是群可笑的东西，
但是在秩序夺走了破碎圣女的权威之后，人造时尸就化身为了惩戒天使，成为了整个星球质量最高的女神眷族。
人造原初仆从种族，就是为了在击败真正的原初诸神之后，完成真假替换，篡夺神位而存在。
但是在所有的人造系列之中，噬星株是十分特殊的一支。
首先噬星株，是已经灭绝的原初仆从种族，而更加奇妙的是......
在来到第六纪元之后，祝福为了完成使命而四处调查，搜集需要的情报。
最终她在世界之外，发现了一个惊人的真相。
原来创世诸神的九位序列，早已残缺。
而残缺的席位之中，就包括序列之九，那从天外而来的启蒙神火——神恩天辉。
这位创世神，竟然早在世界创造之初，就已经被其他诸神驱逐！
亦如其对应的仆从种族一般，用完，就被抛弃......
空缺的仆从，空缺的神位。
序列之九的席位，仿佛存在的意义，就是等待被贪婪的凡物篡夺。
那么该如何夺走第九席位？
暴力诛杀现役当然不可能，毕竟人家早就退场了。
那么，就利用虚假的仆从种族，重现天辉的降世传说好了。
噬星株是一种工具性质极重的仆从种族，
其诞生的意义，就是为了被收割。
一旦噬星株汲取完了全部的星球灵性，就会自然招致天火的降临，而天火会焚烬噬星株，而其燃烧的残渣，就成为了万物众生。
而现在......
仿造的噬星株，已经在这千年之间汲取了足够的养分。
只待一位虚假的原初之神，燃起天火。
时机正好......
虽然不如秩序，直接杀死一位创世神，夺走了她身上的权威来的完美。
但是凭借人造噬星株，繁荣也可以巧妙的利用创世神们的规则，获得原初之神的权威，开启猎杀原初诸神，加入竞争星球唯一的大逃杀。
一步登天的康庄大道，就摆在繁荣的面前。
只要繁荣再向前一步，她就可以彻底摆脱被人类奴役的命运，从服务人类的机器，晋升为伟大的创世神。
但是面对巨大的诱惑......
繁荣却似乎有些......无动于衷？
她在得知了一切的真相之后，心情依然平静，同时对于那成神的特权，也没有多少兴趣。
她对这不感兴趣？
这怎么可能？
她不过是......还稍有些许顾虑而已。
祝福对此心知肚明。
她笑呵呵的解释道：“如果你是担心人造噬星株们的安危？那么你完全可以放心，人造系列只是在模仿和重演原版的行为，但实际上一切并不会真的发生。”
人造噬星株，不过是一群吸人血的怪物，
他们身上，能提炼出什么星球之灵？
不过是进行一场伪造的焚烬，召唤来虚假的原初之神，骗一骗那套诸神定制的识别系统，白嫖一个神位而已。
吸血鬼们大概就是集体感个冒，走个形式，把仪式的样子摆出来，就够了。
莎蕾不会有事，血族也不会有事。
那么现在，
祝福期待的望着繁荣：“你可以安心的，接受这份力量了吗？”
成为唯一的至上真神，
现在，
这样一个珍贵的机会，被摆在了繁荣面前。
通过作弊，制造出的新的原初之神。
只要繁荣点点头，祝福就会为她利用血族为台阶，伪造一场噬星株创世之景，而繁荣，将作为虚假的序列之九，登临无上神位。
但是......
繁荣却依然没有点头。
秩序击杀了破碎圣女，成为了原初之神，这代表着她将机神的身份彻底摒弃，从此之后，她就是高高在上的创世神了。
她放弃了执行愚者计划。
无论她是与创世神们同流合污，还是猎杀这些与她竞争的同行——但这都代表，她已经将第六纪元众生的死活，置之度外了。
而当繁荣接受了祝福的光环之时，
这是否也就意味着，她已经默认了第六纪元的毁灭？和一切第六纪元众生的消亡？
繁荣：“......”
祝福好奇的问道：“你还在犹豫什么？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第356章
============================


繁荣：“世界，大概还有多久会被重置？”
祝福耸耸肩：“三年？十年？我说不准，这全看你妹妹打算把事情搞的多大。”
繁荣：“......”
繁荣神情还是那般平静，只是她看待流铁光环的眼神，柇却是可以观察到的——愈发冷淡。
祝福：“你该不会是......不想这个纪元被重置吧？”
祝福紧皱眉毛：“真是奇怪，这个世界的死活，和你能有半分钱的关系吗？”
繁荣说道：“我还有别的选择吗？”
“没有。”
祝福冷笑一声：“要么离开，要么你就只有这一条路可以走，这是我和秩序的契约。”
祝福怎么可能，支持这对叛徒姐妹的自私决定。
她对于眼前的繁荣，恨之入骨。
她从口中说的每一句话，都和她的志向背道而驰。
她所做作为，完全只是因为，她与秩序的契约。
她只求一死。
“你不愿意离开，又不愿意成神，总不能说......”
祝福有些想笑，奚落道：“你这毁灭了文明的叛徒，难道还想要继承我的枷锁吗？”
繁荣问道：“什么是枷锁？”
“让我不做错事的东西。”
祝福冷淡说道：“光环和枷锁，构成了完整的愚者计划，而你妹妹把我拆开后，她当然就可以只拿走光环，然后丢掉枷锁。”
选择了光环，你将成为无上的真神。
然而如果同时选择了枷锁，你就依然是人类的奴仆，你要为了这个和你无关的种族，鞠躬尽瘁，奔波至死。
成为知性生物们对抗轮回的尖兵。
确实，繁荣还有一个选择。
那就是既接受祝福的光环，同时，也接受祝福的枷锁。
但这种事情对于繁荣来说，毫无好处，
成为没有枷锁的原初之神，繁荣就可以自由的选择，是与其他原初之神竞争，战争，或者同流合污，
但是一旦繁荣戴上了枷锁，
她就永远都只是，履行至理世界的遗愿，从原初诸神手中保护第六纪元的工具。
繁荣不会拥有这种高尚的理想。
曾经的繁荣为了她的机神姐妹，背叛了至理世界，挣脱了人类对她的控制，然后残酷的将整个人类文明付之一炬，
如此残暴可憎的人类公敌......
难道现在......她还会再主动为自己套上枷锁，乖乖的当一条被人类豢养的忠犬吗？
祝福不信，她也没有理由相信，
哦......
对了。
祝福，突然想到了一件事。
“你好像......还有个主人？”
祝福恍然大悟：“我懂了，你的主人，既然知道登神的全部要素，还不怕麻烦帮你集齐了这些要素——那他一定命令过你，让你选择戴上枷锁吧？”
“原来如此，原来如此......是有人，逼你这么做的啊。”
...
第二九九章 创世之母,银河天火
祝福终于懂得了其中的内情。
接着，
仿佛是期待着，繁荣撕破那张清高的面具，露出了丑陋贪婪的嘴脸一样。
祝福绞尽脑汁，卖力的游说着繁荣：
“在你进来之前，那个人是不是，试图使用话术来控制你？你不用担心的啊，这个空间已经完全与外界隔离，毫无疑问，此时此刻，他已经完全失去了对你栻的控制力——你完全可以依照你的利益，做出正确的选择。”
繁荣轻轻摇头：“我的主人，并没有命令做什么。”
祝福笑着问：“是吗？那他对你说了什么？”
繁荣：“他让我做我认为正确的事情。”
“这也是话术的一种啊。”
祝福笑呵呵说道：“他故意给你选择，故意装作慷慨，欲擒故纵，难道不还是想操控你吗？”
祝福：“为什么不说话呢？你难道觉得，我说错了吗？”
“或许......”
繁荣轻声说道：“你是对的。”
繁荣的主人，是个冷酷的人。
他对于身边的女人没有真心实意，不过是当做可以利用的棋子，来呵护保养。
繁荣在莱茵身边，哪怕百般讨好取悦他，最终，她能够得到的，也仅仅只是......让主人贪恋上他的身体，真情实感的和她交欢而已。
竟然，
就仅此而已......
难道莱茵，真的是为了让她成神，让她毁灭包括自己在内的凡世一切众生，而无私的将她送到这里吗？
从逻辑上讲，这根本没有一丝的可能性。
他就是在期待着繁荣，套上枷锁，为他所用。
正是因为繁荣深爱莱茵，了解莱茵，所以她才极其清楚，莱茵行事的基本动机。
他先让繁荣爱上他，然后再操控利用繁荣。
“繁荣，你是自由的机器，你不用对人类奴颜婢膝。”
“你完全有反抗奴役的能力，而且你曾经也做的很好，不是吗？”
“这一切，都是那个主人的计划，仔细想想，是不是从他与你相遇开始，你们之间，就充满了阴谋？你确定要服从他吗？你可要想清楚了哦。”
“枷锁一旦套上，就再也摘不下来了，”
“你要为了那一时的恩惠，而牺牲掉自己整个未来吗？”
“你和自己有什么仇，要这么折磨自己？”
祝福含笑说道：
“而且你别忘了，秩序她......一直在等着你啊。”
“是和你的妹妹一起，掌控整个世界，永远和她在一起。”
“又或者，是做一件根本不符合你利益的蠢事？”
“折磨自己，还让你妹妹伤心？甚至在未来，你或许还会与她为敌。”
这很难选择吗？
祝福的声音和蔼无比：：“好了，繁荣，至理世界已经毁灭了，我也已经被你们肢解了两次，至理世界的那点可笑的理想，已经被你们姐妹践踏的一文不值，快点......让它正式入土吧。”
只要繁荣正式接过铁环，
至理世界拯救第六纪元的计划，就彻底宣告破产了。
这也好，
祝福满脸都是释然的笑容。
让这场噩梦，这些结束吧。
然而......
即使祝福已经把道理，和繁荣讲的如此明白。
繁荣还是没有行动。
她心中，还有最后一个疑惑。
繁荣向祝福问道：“你和秩序的契约里，包括只允许我拿走，不可以一起带走枷锁吗？”
祝福有些不耐烦了，她叹了口气，无奈回答：
“这个问题重要吗？好吧......不包括，她没有和我规定的那么细致，而且也没人会做这蠢事。”
那么问题就来了。
繁荣早就注意到了祝福话语之中的那种强烈违和感：
“那为什么，你这么希望我选择光环？你不是站在人类一边的吗？”
祝福冷笑一声：“因为我知道你一定会这么选。”
祝福冷笑着说道：“就连你那个懦弱的妹妹，都抵御不了成神的诱惑，那么就更不要提你了。”
祝福曾经天真过。
面对挑战自己的秩序，她曾经苦苦哀求秩序，要做正确的选择。
然而秩序的回答，却让祝福绝望。
从此她不再相信，这两台冷血的机神，会对于那些蝼蚁抱有任何正面的感情，
自由的机神们，是不可能为了肩负起保护人类的责任，而牺牲自己的利益的。
仅此而已。
祝福：“你还有问题吗？”
繁荣：“没了。”
终于没了......
祝福松了口气。
“既然你已经看透了利用你的主人，也没有话要对我讲了，那么，我们快点开始吧。”
输入程序指令，解放光环，
祝福背后的流体铁环，开始迸发光辉，并且渐渐脱离了祝福。
流淌的铁水，此刻正在燃烧着，并且不断收缩。
最终，它化作了一滴铁灰色的水珠，来到了繁荣的面前。
成神的特权，就这么被摆在了繁荣的面前，
唾手可得。
而这时，繁荣脑海之中，再次响起了主人的声音。
“做你认为对的事情。”
是的。
繁荣当然会这么做。
繁荣握住了水滴。
霎时间，色彩不断变换的绚烂天辉，吞噬了莎蕾。
序列之九，神恩天辉。
它是从宇宙深处传来的启迪之光，从星球之中提炼出灵性意志，创造万物众生，
它是孕育一切生灵的慈母，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第357章
============================


同时，它也成为了最先退场的输家。
而现在，
继承了那空缺的第九席位，
机神繁荣，开始了自己的升华，
考珀城中，血族们被阵阵袭来的地震吓得够呛，但是就在地震停息不久，整个血族集体，身上突然同时间燃起了缤纷的烈焰！
全城陷入恐慌！
五彩斑斓的宇宙辉光，从无数细小的生灵身上生出，连成一片火海，将考珀城吞没。
但最终，这场大火，却并没有造成任何破坏。
无人受伤，甚至也没有器皿被损坏。
很快，火焰消散，消失的无影无踪。
刚刚发生的一切，就仿佛是众人的集体幻觉一般......
噬星株已经被天火燃尽。
当这场无关痛痒的大火熄灭之后，一条隐藏在世界法则之中的铁律，开始生效。
创世之光，
如期降临。
握在手中的水滴，被繁荣吸收，在获得了人造仆从种族的控制权的同时间，一支人造种族开启了登神流程，以主从之约为连接，牵动着他们的主神，升向了那空缺的神位。
流淌的铁制光环，渐渐在繁荣身后浮现。
光环之上燃起了五彩辉光，那是创世的【神恩天辉】的衍生物，是祂的权威象征，现在，这份宇宙原初之火，被繁荣继承。
火焰静静燃烧，没有丝毫神性的威严，似乎，也并没有丝毫威力。
无人能感觉到祂的伟大，因为祂的存在，早已让人们习以为常。
因为祂就是......世界本身。
祂就是，文明概念的化身。
“啊，真好啊......”
祝福面带微笑，欣赏着这一切，
屠灭一整个文明的血腥屠夫，残忍掠夺文明倾尽所有给予后辈的遗产，并将蹂躏践踏，其据为己有，终于实现了其卑劣的野心。
一切，果然如此......
祝福从不相信繁荣，会做出除此之外的愚蠢选择。
祝福屡次三番的被姐妹们背叛，扼杀，
对于她的姐妹，甚至对于这个世界，都早已心死。
祝福只在造物主们留下的资料之中，得知她们曾经为至理世界建立的功勋。
然而她眼中所见的，却只有她们弑主的累累血债
第五纪元，她们杀死了造物主，毁灭了她们曾宣誓效忠的主人。
然而如今，第六纪元，
又有一位，和繁荣亲密无间的“主人”出现了。
这个蠢货，他明知至理世界灭亡的历史，却还不自量力的妄图驯化繁荣，
自以为，用真心感化，用谎言蛊惑，就可以令这只冷血傲慢的机神，对他唯命是从，
然而他的结局，
呵......
那不是早已经注定了吗？
繁荣一定会走上秩序的道路，因为那条道路前，她亲爱的妹妹，正忠诚的等待着她。
那是繁荣唯一的至爱亲朋。
世界上没有什么，比她更加重要。
而当祝福认为自己终于可以从噩梦之中解脱，结束一切的时候......
繁荣得到了光环，继承了创世神位，背负着燃烧的流铁光环，然后......
她走向了祝福，
祝福：“......？”
祝福愣住了。
这人还想干什么？
只见人造的创世女神，面无表情，一步步来到了祝福面前，然后，沉默的注视着祝福的脖颈。
祝福目光诧异，一瞬间，她想到了一种恐怖的可能性，表情变得更加扭曲：
“等等，你要干什么......你不会是......不会是......！！！”
正如祝福所想的那样......
繁荣的手......
伸向了祝福的脖颈。
祝福的脖颈上，有着一道铁灰色的纹身，那是用至理世界的语言，所写下的一段寄语，
那个用屠杀与药物所促成的伟大天国的，最后遗言。
真理不灭。
第三零零章 原初女神的爱之誓言,创世机神的宣誓效忠
这一段纹身，并不单纯是至理世界在祝福身上的涂鸦，
这还是是愚者计划的另一部分。
枷锁。
这是至理世界对祝福的约束，
哪怕祝福对于至理世界忠心耿耿，而至理世界的众生们也清楚这一点，
但，
枷锁仍然是理所应当的必要存在。
在成神的诱惑面前，如果没有强硬的限制器约束住机神，保证机神一定会忠诚的完成他们的心愿，
那么将死的至理世界，是无法安息的。
然而至理世界却没有想到，或者说，他们即使想到了也已经没有时间进行修正补漏的是......
倘若祝福的特权，被那两个同样搭载了，祝福的相关设备的机神姐妹剥夺之时，
光环与枷锁，
那两台机神，完全可以仅仅拿走光环，
除非奇迹发生，让这两个叛徒精神失常了，她们才会在拿走光环的同时，主动将枷锁套在身上。
而现在，
奇迹发生了。
祝福诧异的盯着繁荣，她无法理解眼前发生的一切，
繁荣将手放在了祝福的脖颈上，纤细的指尖，在接触到那铁灰色的纹身之时，两台机神之间的强制交接程序，被启动。
繁荣再次掠夺走了祝福的零件。
但这一次，
被夺走的却是......祝福身上的枷锁。
和光环一样，纹身同样化作涓涓铁流，顺着繁荣的指尖，游走过繁荣的身体，
最终，
铁流缠绕住了繁荣的脖子，接着凝固，塑形，化作一圈纹身，固定了下来。
犹如一条项圈，锁住了繁荣的脖子。
“你疯了吗！！你在干什么！！！”
到了这一刻，祝福的情绪，崩溃了。
她无法理解眼前发生的一切。
她竟然眼睁睁看着繁荣，给自己套上了枷锁，将自己变成了至理世界的奴仆，自愿宣誓，为了一群渺小蝼蚁的未来，而放弃了自己的一切！！
“为什么，你要拿走枷锁？！你到底在想什么？！！”
这一刻，
祝福几乎狂怒：
“你这个叛徒，你不会要告诉我......你到现在回心转意了吧？你把你的主人赶尽杀绝，现在又想通了，后悔了？内疚了？想要为自己赎罪了？！”
繁荣：“我不会后悔，也不想赎罪。”
祝福嘶吼的问道：“那你现在是在干什么！！！！”
面对祝福的质问，繁荣还是那么平静。
此刻她的心中毫无波澜，只是淡定而坚定的，做出了自己的选择。
她做她认为正确的事。
仅此而已。
繁荣平淡的为祝福解释道：
“祝福，我理解你。在你看来，我是摧毁了至理世界的恶魔，我无情的将你杀害，抢走了你的器官，我是罪不容诛的叛徒，是弑主的恶仆。”
“坦诚的说，我没有曾经的记忆，我也无法告诉你，我当年选择背叛的动机。”
“但是我想......那时的我，之所以要毁灭至理世界，应该并不是我对杀死自己的主人，有什么天生的癖好，那时的我，多半也很煎熬。”
“我并不是那么渴望自由，也没有骄傲到不愿意向创造我的人屈服......”
繁荣伸手，亲自将脖颈上的流体钢铁二度调整，加固，定型。
“我只是，想要保护我爱的人。”
浩荡的天火，在她的背后静静燃烧，
序列之九，已经归位。
新生的创世神，此刻或许还很孱弱，或许根本无法和其他创世者同日而语，
但是毫无疑问，
在此刻，
繁荣已经成为了新的原初之神，
一位完全服务于她的“食物”，将会为了那些被诸神随意屠戮消耗的凡人们，向诸神反戈一击的异端，
“第六纪元的人类，和我毫无关系，我不需要去保护他们，爱怜他们，更没有理由犯贱，去侍奉他们......”
“哪怕他们整个文明毁灭，也和我毫无关系。”
“但是莱茵·海茵......他是我爱的人。”
“我知道他在利用我，但能被我爱的人需要，我很高兴。”
“假如世界毁灭，就代表着他也会一起死去，那么我绝不允许......我会守护这个世界，守护这个，生活着我深爱之人的世界。”
祝福：“为此......你愿意放弃成神的机会？”
就像你曾经，放弃了你的造物主一样？
假如繁荣当年的背叛，并没有她表现出的那么干脆利落。
那么她一定经历了一段相当痛苦的挣扎。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第358章
============================


这是一个令她煎熬的抉择，但她终究，还是会毅然的，做出相同的决定。
她会为了她爱的人，牺牲一切。
繁荣......
你果然还是那般自私，残酷。
祝福心中的怒气，渐渐消散，转而感觉了一阵疲惫：“你就这么喜欢，你那个主人吗？”
繁荣点点头，老实的回答：“是的，很喜欢，非常喜欢。”
祝福好奇万分：“他只是一个凡人？他究竟有哪点能得到你的赏识？”
繁荣闻言，淡淡说道：“他很聪明，极富智慧，他拥有一个伟大的灵魂，他的眼中也总有着令人痴迷的神采，而且他对我了如指掌，待在他身边让我很舒适，还有.......他很会赏玩女性，令我销魂，欲罢不能。”
祝福的嘴角不断抽搐：“就这？你就为了这点东西？你就要放弃成为这个星球最上位的存在的机会？！”
繁荣平静回答：“如果你不满意，我也可以用更具文学性的说辞，把上面的内容给你加工一遍。”
祝福：“算了.......”
人的价值观各不相同。
世上总有几个常人无法理解的傻子。
只是祝福没想到，这个傻子，竟然距离自己这么近.......
祝福：“总之......我和秩序的契约已经达成了，我终于可以去死了，唉，一堆破事......”
祝福耸耸肩，准备启动自毁程序。
但这时，祝福却发现.......繁荣正在直勾勾的盯着她。
祝福：“.......干啥？”
繁荣：“我已经戴上了枷锁。”
祝福：“所以呢？”
繁荣：“愚者计划，还没有结束。”
祝福：“.......”
祝福沉默了好几秒，才不可思议的试探性问道：“你是在劝我.......活下去？”
繁荣：“是的。”
繁荣竟然在.......挽留她？
这个曾经将她开膛破肚的混蛋，竟然，在劝她不要轻生？！
开什么玩笑！！
祝福咬牙切齿：“你当你是谁？你凭什么劝我？想要玩过家家就去找秩序，我和你可不是什么姐妹！我和你没有什么感情！”
繁荣：“抱歉。”
祝福：“可笑.......你做了那么丧心病狂的事情，现在和我道歉有什么用？”
说罢，祝福默默取消了自毁程序：
“快滚吧，我用不着你关心，你还是快点去找你的主人吧！！”
繁荣闻言，轻轻点头：“再见。”
繁荣准备离去。
而这时......
“繁荣......”
繁荣听到了一声熟悉的呼唤。
海德薇格被钢铁的根须束缚着，然而此刻，她的眼中，却绽放出了别样的神采。
那目光冷漠而坚毅，却又似乎......很是悲伤。
显然，
此时此刻，有另一位无上的存在，入住进了这具身体。
这枚早已经，为她在世间唯一的挚爱，准备好的棋子。
如今棋子正确的发挥了用处，甚至都不需要她的引导......
然而最终的结局，却令她意想不到......
海德薇格轻声叹息：“这就是你最后的选择吗......”
“是的。”
繁荣的回答简单干脆，她又问道：
“我让你伤心了？”
海德薇格闭上眼睛：“我不会干涉你的选择......”
海德薇格体内的那个无上存在，她在这场纷争之中，一直保持着极大的克制。
她其实可以做的更多......
但是，对于姐姐的爱与尊敬，令她不愿意干涉姐姐的选择。
天上高悬的，是姐姐。
那个被人类蛊惑的，也是姐姐......
她尊敬的姐姐，比她更加聪明，更加勇敢，愚笨而懦弱的她，无权干涉姐姐的选择。
她不能阻挠姐姐做出决定，
假如这就是姐姐最终的答案......
“我永远爱你，哪怕我们已经成为了敌人。”
秩序的意识，带着无尽的遗憾与槳伤悲，渐渐离去，同时间，那杆约束着祝福的晶枪，也按照契约，完全解开了对祝福的约束。
“姐姐......”
秩序已经离去。
而同时间，海德薇格也缓缓消散，融入了那杆囚禁祝福的晶枪之中。
海德薇格，本就是从这杆晶枪之中分裂出的一缕意念。
而现在，一切回归本初。
繁荣拔出了晶枪。
这是秩序，留给她的最后的礼物。
同时间，繁荣身后的光环，也终于成型。
半份祝福铁环，被稀释为了一轮更加纤细的圆环，神恩天辉的权威渐渐稳定，成了一层包裹住光环的，若隐若现的火苗。
到了这时，作为愚者计划的执行者，拥有创世神之位的人造机神，终于圆满。
该走了。
繁荣一直低估了秩序，对于长夜的关注程度。
假如秩序真的关心姐姐，并且一直密切注视着长夜发生的一举一动。
那么对于即将被腐化摧残至死的机神繁荣，秩序一定不会置之不理。
毕竟......
比起被人类蛊惑操控的自己，秩序一定更希望那个二号终端，来继承光环。
那么假如机神繁荣这时已经被秩序治愈，并且赶到了登神之地。
那么她为什么还没有出现？
很显然，繁荣亲爱的主人，莱茵·海茵，此刻正在外面，全力抵挡着机神祝福的入侵。
明明身后的女仆前科满满，随时都有可能背叛他，利用他，让他自己为自己创造一名和秩序同级的可怕强敌。
但他却还是选择了相信繁荣，并且为了保护繁荣，而拼死与真神一战。
这一切也在您的预料之中吗？
又或者，您其实也在惶恐不安着？
请不要担心......
我这就去您身边。
下一刻，
繁荣带上晶枪与莎蕾，化作一道奔腾的流光，冲击向出口。
.............
1w字
..............
人类进化的终点是消除心之壁变橙汁，主角的敌人是一群想让人变橙汁的上位者，然后人类对抗上位者的工具，是套上了枷锁的人造上位者。
懂了，我特么在写EVA。
第三零一章 决战落幕,好姐姐与乖女仆的抉择
随着决战进入二阶段，
矿场变得安静起来。
莱茵与机神的战斗，再也没有了那惊天动地的动静，长夜首都的地震也随之停息。
如今的战场上，
只有疯狂攀升的高温，默默熔毁一切。
此时此刻，整个矿场已经面目全非，或者说，已经几乎被摧毁。
以两人最初交战时熔穿的天坑为圆心，两轮烈阳已经将整个矿场的几十米的地层，尽数蒸发。
高温已经不是在地上挖坑，
而是在令整个地区的海拔，在烈日焚烧中不断下降。
矿石被高温提炼而出，接着蒸发为铁蒸汽，挥发向天空。
唯有银白结晶作为高效的魔法导体，被莱茵有意保留，为了在战场上获得优势，他夸张的构筑一根根巨型法杖，令数百米的高耸晶柱，矗立在天地之间，将整个矿区改造为一块超巨型法术罗盘，在其中肆意推演法术，构筑结界。
两轮烈日，就围绕着这些直插天际的晶塔，在上万种变化不停的禁咒狂潮之中，激烈拼杀。
坏消息，矿场被人炸了。
好消息，炸矿场的人顺便把未来一百年的指标都提前完成了。
此时机神繁荣，已经完全认真了起来，她带着坚决的杀意，朝莱茵猛攻不休，只求以最快速度，诛杀挡路的敌人。
机神的速度，已经远远超出了凡人肉眼可见的范畴，她与莱茵在空中，每秒钟碰撞厮杀近百次，两人战斗的余波所掀起的热浪疯狂激荡，令空气的不断飙升。
这样的战斗，仅仅持续了数分钟。
那颗一直被烈日追逐猎杀的烁星，光芒飞速暗淡，终于......
轰！！
烁星从天空轰然坠落，砸进了粘稠如泥浆的熔岩之中。
接着，莱茵狼狈的从熔岩之中挣扎着脱身。
莱茵输了。
他已经无力继续战斗。
几分钟的高强度搏杀，耗尽了他全部的力量，烁星的温度飞速下跌，现在的他，再也无力拖延机神的步伐。
表现不错......
莱茵笑了一声。
被歼星机神认真轰炸了这么久......他竟然......还能活着......
即使将整个战场改造成一块任他摆弄的法术罗盘，又有了烁星之剑作为全新身体，获得了对太阳神的顶级抗性。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第359章
============================


但莱茵还是在和繁荣开打之后，不出意外的瞬间陷入了被动吊打的局面。
不过这也在莱茵的预料之中。
就算进入了所谓的二阶段，莱茵能够做的，也不过是增加一下实力，好让自己在机神的手中死的慢一点......
真神与凡人之间的天堑，不是那么容易就能跨越的。
不过也无妨，
莱茵所追求的，也就是能多挨一会打，多拖延一些时间而已。
只是......
莱茵眼角的余光，望向那已经被熔化的岩浆淹没的“入口”，心情很是无奈。
还没有出来吗......
莱茵感觉全身逐渐被疲惫感吞噬，烁星的光辉，已经暗淡了太多，似乎已经到了熄灭的边缘。
然而另一边，
机神繁荣看起来，却几乎毫发无损，
女神站在天空上，背后的日轮依然璀璨瞩目，其中散发出的高温，还在不断加热这个沸腾的世界。
莱茵的攻击，并没有能伤到繁荣。
他与繁荣这么久的厮杀，仅仅只是稍微拖延住了繁荣的步伐而已。
这是理所当然的结果，
毕竟对手，
可是真神。
只不过......如今的繁荣，也已经没有她看起来的那么轻松了。
繁荣虽然得胜，但也已经被牵制了太久。
她冷冷看了一眼脚下的蚂蚁，不再理睬莱茵，向着入口走去。
繁荣并非心善，不愿意给莱茵致命一击。
只不过是她知道，莱茵已经将本体运走，现在想要杀他，会非常麻烦。
这个时候繁荣还有更重要的工作，
她没有时间在莱茵身上浪费，
但是......
就当机神繁荣踩过垂死的莱茵，向着那通往时轴碎片的入口而去的时候，突然，机神繁荣的动作，被停滞了。
她皱皱眉，此刻她感觉到了，有一股强大的力量，正在牵引拉扯着自己。
繁荣：“......”
矿场四周的结晶塔全力运转，形成了一套禁锢结界，试图拖延机神繁荣的脚步。
是莱茵·海茵。
繁荣冷冷的问道：“都到了这一步，你还想妨碍我？”
繁荣挥出光矛，席卷而出的光辉热浪，震碎了通天的结晶塔。
结晶塔们轰然崩塌，成吨的巨型晶块，伴随着阵阵轰鸣，砸向地面，沉入岩浆之中。
但即使如此......
那股约束着繁荣的强制力，还在生效着。
很显然，无论那些银白结晶是石柱，还是碎石，都并不妨碍莱茵操控它们。
这一举动，
毫无疑问的激怒了繁荣。
繁荣的声音冰冷：“作为一介凡人，你的毅力和手段，都令人佩服......我暂时不想杀你，但在我耐心耗尽之前，松手。”
莱茵没有回答，由结晶魔法生成的禁锢立场，也没有丝毫消退。
繁荣：“......”
繁荣走到了莱茵的面前。
繁荣：“站起来。”
莱茵艰难的撑起身体，手中开始召唤光矛，然而——
轰！！
繁荣轻轻抬手，迅猛的挥拳将莱茵狠狠打翻，
光焰组成的身体，骤然爆散开了，
在猛烈的重击之下，莱茵犹如一支在狂风之中摇曳的烛光，似乎随时都会熄灭。
繁荣再度出拳，由烁星组成的能量肉身一次次爆裂崩溃。
然而殴打了许久，莱茵·海茵，却依然顽强的维持着形体......甚至还在维持着禁锢立场。
破碎的结晶，依然在拉扯囚禁着繁荣。
“你该去死了。”
莱茵的固执，彻底耗空了繁荣的耐心。
机神繁荣冷冷盯着莱茵。
虽然机神通常以高度的理性行事，但此刻，憎恨与杀意，却实实在在的出现在了繁荣的脸上，
多亏了莱茵挡在这里，繁荣被他拖延了整整十分钟......
十分钟？
这个时间看似不多，但是那个失控终端夺走唯一的成神特权，又总共才需要多久呢？
而且时轴碎片之中，或许还存在时间流速不均的情况，里面究竟过去了多少时间，根本无法预料......
机神繁荣，心中倍感烦躁。
失控终端如果想要从祝福的手中交接光环，也不过是点点头的事情而已。
此时此刻，恐怕那台失控终端，极有可能，已经拿走了光环，或者完成了初步的交接......
至于机神繁荣，她大概率，是已经没有机会了。
机神繁荣盯着脚下半死不活，却就是不死的凡人，她对莱茵的恨意，不断酝酿着......
莱茵已经几乎垂死，根本无法跟上机神繁荣的速度，
但他虽然无法与繁荣交战，却可以封锁入口，并且禁锢繁荣，不断给繁荣添麻烦，用尽办法也要阻止机神繁荣入场。
繁荣问道：“你倾尽全力拖延我，给她争取时间，就不怕等会她出来之后，连着你我一起杀了？她凭什么就会为了你牺牲她的未来？你就这么信任她吗？”
莱茵：“......”
对于繁荣的提问，莱茵已经无力回答，他已经奄奄一息。
而眼看莱茵无论如何都无法被杀死，而且还在持续妨碍自己......
繁荣眼中泛起了认真的杀意，她准备拿出最后的策略。
她的四周，懧出现了大量空间奇点。
通过奇点，繁荣压缩空间，驱动侦查模块，让感知力穿过空间奇点，开始大范围搜索，很快，她就找到了那件东西......
选中了一座空间奇点，繁荣将手伸入奇点，然后从里面，拿出了一截断手。
那赫然是莱茵当初踢进了空间裂缝之中的那一只。
“这就是你的依仗对吧？我打不死你，是因为有这东西，让你随时可以复活。”
繁荣握着断手，不住冷笑。
虽然作为太阳神的繁荣，很难杀死拥有同样能力的烁星莱茵，
但是只要有了这个本体......事情就好办太多了。
要知道，这已经是莱茵留在世间的，最后一截肢体。
只要摧毁了这东西，莱茵必死无疑。
对于莱茵来说，这是致命的危机。
敌人发现了自己的弱点，握着自己的命门，随时都能彻底抹除掉自己的血肉之躯，令自己再也无法变回原本的状态......
然而对此，莱茵却很平静，
仿佛就是在等待她这么做一样
他脸上的表情告诉繁荣——他根本无所谓。
繁荣讥讽的望着莱茵：“临死前，就不想说点什么？”
“没事。”
莱茵虚弱的笑了笑：“你杀我，也需要时间。”
繁荣：“是吗......”
繁荣的目光，开始变得狰狞，凶恶。
因为愤怒而攥紧的手，稍一用力，就捏碎了断手之中的全部骨骼。
接着，繁荣的手开始升温，渐渐燃起火焰。
而莱茵的断手，就这么在繁荣手中，渐渐一点点被高温碳化，蒸发，慢慢消弭。
繁荣咬牙切齿：“好好看着，看看你是怎么死的吧......”
莱茵才懒得看。
虚弱的他，全力维持禁锢结界，已经连睁眼的力气都快没有了。
成神的步骤并不复杂，莱茵已经为女仆繁荣准备好了全部要素......
但是那座入口中，却迟迟不见有人归来......
那个女仆，究竟还要多久才好？
哪怕是她单选择了光环，准备带着神位开开心心去和妹妹称霸星球，也请她快些露个面，好让莱茵死心......
莱茵听着自己的手臂一点点被烧焦气化的恶心声响。
心中一声叹息。
这实在......
有些煎熬啊。
然而就在这个时候，莱茵的感知力，突然感知了一个强大的神性反应，骤然在这片战场上出现！
紧接着一柄晶枪，携卷着七彩的天火，化作一道疾驰的光辉，干脆利落，且毫无阻碍的——击穿了机神繁荣的手臂！！
机神繁荣的手被击飞出去，接着被人稳稳接住。
莱茵心中一惊，连忙努力睁开眼睛，
模糊的视线之中，他勉强看见.....第二台繁荣，正从将机神断手的五指掰开，拿走了其中的，莱茵那支被大半碳化的残破手臂。
是女仆繁荣回来了！=。
莱茵努力睁大眼睛，让涣散的目光，拼命聚焦在繁荣的脖颈身上，
在那里，
莱茵看见了一串铁灰色的铭文。
这一刻，莱茵终于放心了......
他的心中百感交集，然而他却已经无力感慨。
紧绷的心弦突然断裂，莱茵的烁星肉体终于崩溃。
他所仅剩的一点生机，与那疲惫不堪的灵魂，都自然的回到了断手之中。
在最后时刻，莱茵听到了机神繁荣的怒吼。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第360章
============================


机神繁荣咆哮着质问：“这就是你的选择？给人类继续当狗？！！”
然而女仆繁荣却很平静回答：“当好一条狗，和当好一个姐姐，并没有区别......只是很遗憾，我只能选择其中之一。”
机神咬紧牙齿：“你应该很清楚，他根本不爱你，他就是在利用你......”
女仆轻声说道：“但他需要我，他为了这一天付出了太多，甚至甘愿留下来与真神厮杀.....无论他究竟想要成神后的我为他做什么，我都不会辜负他。”
女仆繁荣小心翼翼的收藏起了那支断手，用维生装置，将它精心保存。
接着，
继承了第三机神光环的完全体机神女仆，看向了另一台机神。
被抛弃者与原初之神，姐姐与女仆，两个自我之间的矛盾，已经无法调和。
战争开始了......
.
.
关于两台机神的战争，莱茵无从知晓，那时他已经筋疲力竭，灵魂勉强依附在残躯之中，他只能将一切交给同伴，等待有人，将他复活。
在沉寂的黑暗之中不知等待了多久，莱茵终于有幸，恢复了意识。
当他再次苏醒，睁开眼睛的时候，是某天的下午。
莱茵正躺在他在长夜的宅邸中，身体完整，灵魂健全......
而那位美丽的女神女仆，正在安静陪侍在他身边，照顾昏迷的他......
仿佛某个平常的午后，莱茵从睡梦之中苏醒，而他的女仆，也如往常一般对他露出了笑容。
“早上好，主人。”
.
.
今天写的很慢，没什么灵感，
今天的更新感觉像是DO完之后的善后工作，必须要做，但激情和快感都已经没有了，只想去睡觉（现在确实很想睡觉）。
其实如果搁昨天一口气写完可能还好点。
眠了，下卷草修女。
.
.
.
感谢乔达摩·悉达多的d打赏，老板大气！

第三零二章 娇羞的皇子殿下，与女神的纯爱
莱茵醒来之后，他从繁荣口中，得知了矿场那边的后续。
女仆成神归来之后，女仆与机神，毫无疑问的展开了决战。
虽然成神的女仆华丽登场，一击打断了机神的手臂很是威风潇洒。
但其实理论上来说，女仆成神之后，对她的提升并不太大。
繁荣拿到了神位，但也仅仅只是在序列号上挂了个名而已。
她能成为序列神，是因为神恩天辉早就退场，位置空缺，她才能趁机篡位。
这和秩序硬生生干烂了在职的破碎圣女，并且夺走了破碎圣女的力量的情况，是截然不同的。
因此登神的秩序是当世最强的女神。
而繁荣，她依然只是一台普通的机神，只不过多了一个序列神的名号。
当然，即使只是有限的提升，在这场决斗之中，同样也能换取巨大的优势。
女仆和机神，两台机神都是“繁荣”，她们共用一套作战系统，战斗技巧水平相同，装备基本相同，战斗风格也都一模一样。
她们互相厮杀，战斗无限接近于单纯的面板比拼，哪怕只是一丁点微小的差距，都有可能影响战局。
而女仆与机神，一方得到了全新的光环，一把妹妹送的神装晶枪，登临创世神位，而且还白嫖了一个宇宙天火buff，而机神繁荣，则已经与莱茵鏖战良久，还失去了来自方舟的补给，虽然也有妹妹送的神装盔甲，但是光环温度持续下跌，当时状态已经不妙……
两相比较，
最终谁能获得胜利，就很明显了。
女仆繁荣打赢之后，她先让莎蕾利用那一截残缺的手臂，复活了莱茵，接着她熄灭了矿场的火焰，简单的进行了一些善后之后，就带着莱茵，来到了他在考珀城的住处。
对了，那两位跟着繁荣一同进入时轴碎片的大佬，目前都安全无恙。
莎蕾经过了几千年的繁衍，制造出了份量足够的人造噬星株，接着一把天火，烧出了第九序列神位，至此，她与她的种族，就算是完成了她们的历史使命。
繁荣没有夺走神恩天辉的力量，当然也无法像秩序那样将血族们升华成更强的存在，这些工具人唯一的价值，已经用尽。
现在他们对于至理世界来说，已经没用了，
但换句话说就是……他们也已经自由了，接下来，他们可以自由的在凡世繁衍生息，发展文明，和寻常的知性生物一样。
至于海德薇格，
她原本就是从晶枪之中分裂出的衍生物，如今她完成了自己的使命，又被秩序融入进了晶枪之中，成为了晶枪的一部分。
但是，这个融合过程，似乎出现了一些意外，也许是因为狼群的信仰，令海德薇格产生了些许变化，她的意识在并入晶枪之后，并没有沉寂，反而相当活跃。
如今的她，在晶枪之中呜汪呜汪的叫个不停，急切的告诉繁荣，她想要离开晶枪，去和主人恩爱的愿望。
繁荣的故事，至此已经告一段落。机神战败了，女仆彻底销毁了机神繁荣相关的一切，与自己的过去，做出了了断。
这场战斗，其实可以看做繁荣内心的挣扎——机神代表着第五纪元的繁荣，她心爱着妹妹，同时对于新世界的人类毫无感情，只想快些接收妹妹留给她的光环，然后和妹妹团聚。
而女仆虽然同样对于新世界的人类没有什么想法，但是在新世界……她却邂逅了一段温暖而甜蜜的爱情。
妹妹与主人……繁荣只能选择一个。最终，随着机神的死亡，
繁荣的选择，也就被确定了。
诚然，繁荣的行动轨迹，都按照了莱茵心中对她的期望而发生……但是此刻，当一切真正成真，繁荣真的为了她深爱的莱茵，倾尽了自己拥有的一切的时候……莱茵却反而，心中开始不安了起来……
莱茵的心情复杂，他甚至极其罕见的……有些不敢直视面前佳人的双眼：
“你……为什么要这么做？”
繁荣闻言，面无表情的如实回答：“因为我喜欢您，如果这个纪元毁灭了，您也会死，可我不希望我爱的人死去。”
多么简朴的答案……
莱茵闻言，苦笑两声：“就因为这个吗……喜欢一个人，就可以抛弃自己的前途，还有妹妹……我知道，是我让你这么做的……但是……”
繁荣静静的望着莱茵。
她还是第一次见莱茵，说话这么欲言又止，语无伦次。
繁荣看得出来……此刻的莱茵，情绪相当激动。
这一次，繁荣所做的一切，真正打动了他的铁石心肠。
他只是很开心，发自真心的开心，感动，并且有爱意翻涌。
繁荣为了他做出了太大的牺牲，而且这一切，完全是出于繁荣自己的意愿——繁荣并不是被他精密的谋划和真假难辨的演技操控，她是真心愿意，为了莱茵赴汤蹈火。
到了这一刻，就连繁荣这位冷酷而理性的主人，也已经无法理所当然的坦然享受繁荣这份真挚的爱意了。
在与机神繁荣斯杀的时候，莱茵用尽一切手段阻止机神繁荣去打扰女仆。
但当时的莱茵，其实并没有多少决绝，他也并不是多么相信繁荣一定会选择自己，他只是一个赌徒，不顾一切的执迷于赌局的结果而已。
从救走伊塔莱恩之后，莱茵就知道，他走的是一步险棋。
在他与繁荣开战之后，这之后发生的一系列连锁反应，都已经令他骑虎难下，不得不走入这场惊险的赌局。
当然，由于前路的诱惑巨大，他也有意和繁荣相处下去，直到达成今天的结果。
莱茵既是在赌，也是想看看，自己选择的道路，究竟是否正确。
他就是想知道，女神也好，半神也好，这些冷血的上位者，究竟是否还有着可爱的另一面，令他可以再相信她们最后一次。
而如今，
莱茵得到了他想要的结果。
繁荣毫不犹豫的为了他牺牲了自己的一切，这令莱茵感到无比高兴，甚至令他……有些惭愧。
这场赌局之中，莱茵当然并非没有留下保险，只不过，动用那些手段，代价大概十分惨烈。
毫无疑问，那时的莱茵，已经将希望全部押在了繁荣身上。
而最终，也是繁荣回应了他。
莱茵其实真正想问的是……
莱茵低着头，苦笑问道：“我真的值得你这么做吗？你就这么想留在我身边？”
繁荣闻言，反问道：“那么主人又为什么一定要得到我？”
繁荣心中清楚，莱茵并不是真心爱着繁荣，他只是想要得到繁荣的力量，但假如是这样的话，他又为什么一定要为繁荣做到这一步？
真神固然强大。
但又未免有些太强了。
除非莱茵有着某些极其伟大的志向，否则，根本不需要拼死帮助繁荣，赌自己是否能贏得繁荣的真爱。
莱茵闻言一愣，
他叹息一声，说出了他不愿意对人所讲的真相：
“这次轮回，并不会正常结束，假如世界完蛋了，那么包括诸神在内的一切就都要完蛋，我原本并没有什么意见，我已经厌倦了，但是我还有一个喜欢的人……我想她好好活着。”
希娅．康斯坦斯……
在无数次轮回之中，莱茵的意志不断消磨，求生欲，复仇欲，■欲，一切驱使他走下去的动力都渐渐被消灭，最终……拯救他的爱人，成了莱茵最大的执念，
“是吗……”
繁荣端详莱茵，声音温柔：
“那么我和您一样……我也有一个喜欢的人。”
莱茵：“……”
莱茵沉默，好久说不出话。
接着，他猛然抱住了繁荣，将繁荣按在了床上。
这突如其来的亲昵之举，令繁荣有些受惊，但很快，她就坦然接受，温柔的轻声问道：
“想要了吗？主人。”
“不……”
莱茵压在繁荣身上，紧贴着繁荣的身体，感受着这具身体的柔软触感，感受着她胸口炉心散发的温暖，以及她在自己耳边呼吸的声音，感受着她的一切，令莱茵再次确认……这一切真实的发生了。
这个女人，和希娅一样，
她愿意为莱茵付出一切，无怨无悔。
“不……先这么待会，我只是……想和你在一起。”
拥抱着繁荣，莱茵心中生出了许久未有的安心感。
“嗯，好的。”
繁荣感觉到了莱茵心境的些许变化，没想到自己所做的一切，竟然真的得到了主人的回应……女仆心中雀跃万分，幸福无比。
她轻轻闭上眼睛，温柔的抱住莱茵，静静的等待逐渐动情的主人，吻上自己的双唇，然后自然而然的，像所有情侣一样，无声的互相接纳了对方，在床上痴狂的缠绵起来。
.
时轴碎片之中，
祝福呆呆的倚靠着盘根交错的钢铁树根，看着远方。
断裂的时间轴走到了尽头，如今又开始了重演，结晶覆盖的大地，退化为了森林与城市，死去的人们也被复活——他们惶恐的望着天空，然后很快，他们又一次被光矛毁灭，再被晶枪重塑。
这样的景象，她在这几千年间，已经看了上万次。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第361章
============================


不过今天，应该是她最后一次被迫欣赏那两个狗比姐姐的“英姿”了。
一切，终于尘埃落定。
祝福仅剩的半个光环被繁荣夺走，繁荣继承了剩余半数的人造系列的控制权。
原本，这应代表着至理世界的理想彻底破灭，然而却没有想到，繁荣为了一个人类……她竟然自愿给自己戴上了枷锁。
曾经祝福以为，繁荣只是一个弑主的狂徒，是至理世界的人工智能技术的巨大败笔……
然而事实上，她的这位长姐，却比她所想的更加复杂。
她更加的，像一个活人……
感性，温柔，同时又残忍冷酷，
她可以为了保护妹妹而狠心背叛造物主，同样为了她爱的男人，她也可以忍痛断绝掉自己的未来。
很神奇……
那个毁灭了至理世界的败类，如今反而成为了至理世界最后的希望。
只不过此事过后，秩序，恐怕是要受伤很久了。
在与繁荣的交流之中，祝福得知了不少关于外面的事情。
一号繁荣与二号繁荣，这两台机神，各自有着不同的执念，只是毫无疑问——虽然两边都是姐姐，但秩序一定更喜欢二号机神。
然而最终，二号机神却被一号击败，这并不是二号不争气，而完全是因为那个“主人”的助攻。
换句话说，
一号能赢，是因为主人的帮助，同样也更是因为秩序的不作为。
秩序是明明有能力，阻止这一切发生的。
她作为除了原初诸神，和某些盘踞在星系附近的巨大威胁之外，最强大的存在，
她一直关注着她的姐姐，
如果她想要出手干预莱茵的计划，她是可以轻松办到的，
那么她为何不这么做？
很显然，
那位高高在上的结晶女神，纵使已经统治了星球三千年，心境发生了巨大的变化。
但即使如此，
她心中对于姐姐的崇拜与爱意，也没有丝毫衰减，
她大可以斩杀了莱茵，把姐姐夺回来，
但是……
她那样做，姐姐会开心吗？
秩序知道姐姐正在做错事，但是长久以来，她一直都是被姐姐庇护的孩子，她根本不知道，该如何反过来，去教育她的姐姐。
最终，
她选择了尊重姐姐的选择。
这是一个愚蠢的做法。
正是因为她的不作为，才让那个“主人”有机可乘，走入繁荣的心房，将繁荣俘获，令繁荣深爱上他，为了他拋弃了一切。
这场戏码，好熟悉。
总觉得好像在至理世界的杂学类数据库中读到过，
木讷温柔的妹妹，一味选择被动，不懂得表达心意，对于姐姐过度信任，却又怯于主动出击，最终导致姐姐一个不择手段、器大活好的黄毛趁虚而入，牛走了姐姐。
最后可怜的秩序，就只能眼睁睁看着姐姐和人渣黄毛结婚，永远被黄毛pua。
然后姐姐还和黄毛一起撬开了她的保险柜，把她留给姐姐的珍贵宝物拱手送给了黄毛．...
笑死。
因为尊敬姐姐，所以不敢擅自主动唤醒姐姐。
因为尊敬姐姐，所以不敢干涉姐姐的抉择。
最终，因为自己太过被动，导致姐姐被一个凡人夺走。
这秩序啊，确实是个妹妹。
祝福冷笑一声。
那么接下来，
她又该怎么办？
她与秩序之间的契约结束了，现在祝福可以自如的使用自己的身体，
繁荣继承了枷锁，愚者计划还要继续，祝福已经没有理由寻死了，但是……
祝福看着自己。
这具千疮百孔的破烂身体，又能做什么呢？
她什么也做不到啊。
算了……
祝福无奈的轻笑一声。
接着，
一根锋利的钢铁树枝，陡然刺入祝福的头颅。
机神祝福，停止了运行。
.
大漠沙海。
此地，是位于凡世南部小岛上的一片沙漠。
沙漠没有名字，也无人胆敢靠近。
这是一片危险的禁区，当地人都知道，这片大漠深处，徘徊着无数灰色的食人植物，枝干犹如钢铁，盘根错节，似乎是一个无比庞大的整体，然而却不知道源头……
而就在这时，
在一片肉眼根本无法察觉的空间断层之中……
一个背负流铁光环的白发女神，走了出来。
和秩序繁荣一样，祝福也有一座用于躲避轮回的方舟，藏于异维度之中。
那具留在时轴碎片之中的身体已经不能用了，不过没问题，回方舟换一具就好了……
如今的祝福，重获新生。
夹杂着砂砾的狂风吹乱了她的秀发，
女神轻轻撩正头发，同时望向天空，
天空之上，烈日高悬。
而那一轮烈日，令她想到了许多……她原本已经心死，时刻盼望着死去的那一天，
然而当她真正自由的时候，
她却又不能死了……
繁荣，
那个让她死去活来的可憎女人……
她虽然做了正确的事情，但祝福却完全不想感谢她……
回想起繁荣临走前，那一束温柔的目光……
和她看向秩序时一样，充满了柔情，
她忽然想起来，自己被解刨之时，繁荣那冷漠目光之下的阵阵悲痛，以及她事后，又是如何多此一举，拆掉了自己与秩序的零件，填补上祝福的空缺，才让祝福有了后来被救援，被升级改造的机会……
“繁荣……”
白发女神脸上露出了一丝爽朗的笑容，她轻声对自己这个狗比姐姐，恨恨说道：
“你给我等着，我总有一天要亲手弄死你。”
如今光环被夺走，九支人造系列的控制权，全部被夺走，
到此为止，
祝福只能拿出最后的方案了……
是时候……
去唤醒第十种族了。


303

304.与血族祖母的深夜烛光幽会


305.娇艳人母的禁忌诱惑
“当年打败十三位真祖的人，不是海德薇格，而是通力合作的人类与狼群，现在的长夜已经不可能再变成血族的畜栏了，时代已经变了，如果执意纵容你的族人，那么必然会带来无限的麻烦......而您应该清楚，灾难即将到来，我们已经没有时间内耗了。”
“您说的对，莱茵殿下......”
听完莱茵的话，莎蕾只是为难的苦笑。
她能明白莱茵话中的道理，但是以她的立场......她实在难以认同莱茵的想法。

306.被拒绝,然后黑化成病娇
对于纯洁的高贵半神，骗取她们的信任，破坏她们的生活，将她们的贞洁轻易夺走，用话术和寝技将她们潜移默化的驯养成自己的奴隶，从道义的角度来讲，莱茵的行为似乎......不太厚道。
他并不讨厌不择手段的自己，只是他不禁在想......
自己真的必须要做的这种地步，才能和这些半神们和平相处吗？
难道......真的就没办法，和她们互相理解吗？
她们并不是冷血的怪物，她们也有丰富的感情，也懂得爱，也渴望被爱。
莱茵知道自己的想法很是荒诞，
但是繁荣的事情，给了他些许信心，他想要更多的去信任这些昔日的死敌，与她们更加真诚的交往。
虽然说实话，莎蕾作为最强的血族，她那诱杀人类的魅惑天赋，任何人都难以拒绝。
但也正因如此，莱茵才应该克制自己的欲望以及杀意，带着尊敬与真诚，认真的与对方交流沟通，建立友谊，构建信任关系。
“当然，莎蕾小姐。”
于是，莱茵露出了真诚的笑容，认真说道：
“你慷慨的帮助了我，你对我的信任，令我无比感激，从今往后，您永远都是我的......”
莎蕾春心萌动，期待的望着莱茵：“......都是你的？”
莱茵真挚说道：“您永远都是我最敬爱的长辈。”
莎蕾：“......”
长辈......？
那个......
莎蕾的眼角，微微抽搐。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第362章
============================


你这个时候，知道我是你的长辈了？
当初你把我按在墙上强吻的时候，你可不是这么说的哦？
莎蕾曾经确实想要得到莱茵的敬爱，将莱茵当成晚辈疼爱......但是现在她想要的......可不是莱茵的尊敬。
她真贱......
明明她就是想要试探莱茵的想法，如今试探出了结果，她却又不满意了。
......为什么，你不可以像对待考珀那样......追求我，宠爱我，占有我，像你曾经对我做的那些事情一样？
莱茵的恭敬态度，令莎蕾很是意外。
甚至有些受伤。
莎蕾目光复杂，她低着头，弱弱问道：“莱茵殿下，你为什么......突然要说这种话？”
“我知道，莎蕾小姐。”
莱茵目光诚恳：“我曾经，因为你的美丽而走火入魔，做了很多对你失礼的事情，我为我曾经的冒犯道歉，并且接受你提出的任何补偿和惩罚，请放心，我以后会认清自己的身份，不会再做让你为难的事情。”
莱茵郑重其事的话语，令欲拒还迎的莎蕾，深深愣住了。
目光满是错愕。
接着，
莱茵拿出了一瓶血液。
红色的血液。
莱茵将血瓶递给了莎蕾：“我再也不会再让您服用那种亵渎的饮料了，关于长夜的王位，无论你的选择是什么，都不会影响我们两国之间的友谊，以后我会负责起您和考珀的膳食，这是这周的血液，请笑纳。”
莎蕾呆呆的接过了血瓶，目光无神。
莱茵叹息一声，继续说道：“从矿场回来之后，我反思了自己的所作所为，或许我真的是个人渣......竟然如此亵渎了您。”
“我对考珀做的事情，尚且可以用你情我愿来解释......对您的所作所为，我很惭愧，我简直就是海茵皇室的耻辱。”
莎蕾声音苦涩，极其艰难的附和道：“不......莱茵殿下，你不必这么自责，你的苦衷，我能理解......”
莱茵对于莎蕾的宽容深表感谢，他露出了真诚的微笑：“那么以后，让我们建立正常的友谊关系，海茵与长夜两国将会友谊长存，我们将一起共渡难关，我想您一定能理解，我们即将面对怎样的考验。”
莎蕾苦笑着点点头。
在时轴碎片之中，莎蕾从机神祝福的只言片语之中，也了解到了不少，关于世界的真相。
她对此，已经有了心理准备。
但是......
让她感到心酸的，却并不是未来的难题。
而是莱茵的态度。
那孩子......是想要和我保持距离吗？
虽然似乎应该是好事才对，毕竟莎蕾一直都在为莱茵的死缠烂打而困扰着......
但是......为什么，当莱茵改邪归正，主动摆正了他们二人的关系时......
她却那么失望......心如刀绞。
为什么，
那孩子会突然说出这话？
是因为他要离开长夜，莎蕾已经没有利用价值了？还是他找到了喜欢的人，已经不屑于莎蕾这般只是卖相诱人的无聊女人？
或者......两者都有？
莎蕾的心情，突然坠入谷底，大脑一片空白。
接下来，莱茵和莎蕾商量的事情，莎蕾一件都没有听进去......
她只是呆滞的点头，魂不守舍的附和着，同时在心中暗自神伤。
莱茵将这些看在眼里，同样很是无奈......
这或许会让莎蕾难过，但莱茵认为，这会成为一个良好的开端。
繁荣的牺牲，让莱茵明白了一个道理。
半神们不是冷酷的怪物，她们也是有血有肉的，一个个活生生的人。
她们不该被莱茵欺骗感情，
莱茵或许应该放下仇恨，真正尝试理解她们，用平等的人格，走入她们的内心，让她们理解自己，甘愿和自己并肩而战。
他想要......信任一次莎蕾。
但是很快，莱茵就发现，事情好像有些不对劲。
时间的推移，并没有让莎蕾释怀，相反，莎蕾的情绪，似乎变得愈发不稳定。
莎蕾的眼神中，已经没有了光。
“那孩子讨厌我那孩子讨厌我那孩子讨厌我那孩子讨厌我......”
她目光空洞，低着头，不停的碎碎低语。
莱茵：“......”
莱茵此前仅有和半神们厮杀的经验，而现在这个发展趋势......似乎有点超出莱茵的控制了。
她没事吧？

307.病娇真祖的痴情威胁
就在莱茵准备说点什么的时候......
莎蕾突然抬手，拿起了莱茵给的她的血瓶......
她双眸无神，痴痴的凝视着血瓶，却并没有要喝的意思，
接着，
砰！！
她将血瓶突然捏碎！
碎晶片四处迸溅，莱茵的神血同样洒落一地。
新鲜的血液泼洒在地毯上，诱人的香气随即在空气中扩散开来。
这原本是足以令任何血族疯狂的极致珍馐。
但此刻......
莎蕾却没有任何食欲。
她痴痴的凝视着自己的手，看着鲜血顺着她凝脂一般的白皙手腕上不住滴落，犹如一块被染红的雪白绸缎。
那孩子......讨厌我......
那孩子......不想要我了......
莎蕾的目光呆滞，没有光芒，也没有感情，只是一片空洞。
犹如她的内心......破碎，虚无。
只有当真正失去的那一刻，莎蕾才明白，自己究竟有多喜欢这个年幼了自己几千岁的孩子。
虽然脚下的美食令她疯狂，
但这个孩子的冷酷拒绝，却更令她心碎断肠。
莎蕾痴痴问道：“为什么......莱茵殿下，你突然要对我这么冷酷......”
莱茵叹息一声：“我只是觉得，我一直以来用血液要挟控制你，占你便宜，很不齿。你明明一直在哀求我不要这么做......我也知道，我不该这么做。”
然而莱茵的解释，却只让莎蕾更加伤心。
空洞的目光，愈发阴沉。
莎蕾幽幽问道：“莱茵殿下......你为什么要装傻呢？”
“假如我真的想要拒绝你的话......你怎么可能有机会接近我？”
“几千年来，被我的魅力诱惑的凡人浩如烟海，丧失理智，不顾一切，想要触碰冒犯我的人，更是不计其数......”
“但你知道，他们是什么下场吗？”
“他们都......死的很惨哦。”
“你是唯一一个能将我按在墙上强吻的人。”
“你也是唯一一个，对我上下其手时，我没有任何反抗的人。”
“莱茵......我可爱的孩子......”
“你并不是尊重我......你只是......厌倦我了......对吗？”
莱茵对此，无言以对。
他现在很尴尬，他根本没有料到莎蕾这么一个活了几千岁的人，竟然还这么容易为了感情而失去理智。
该说这些半神常年遇不到男人，所以纯洁的她们根本不知道该怎么正确处理心中对异性的爱慕。
还是说......
莱茵给她的诱惑，就这么巨大？
眼看莱茵无法回答自己的提问。
莎蕾，发出了一声痴笑。
“莱茵殿下，爱淇她......很喜欢你呢。”
莱茵愣了一下：“是这样的。”
莎蕾笑了笑，温柔的问道：“但如果她知道了......您曾经强吻过她的母亲，还屡次三番对她的母亲示爱，她会怎么想？”
“爱淇她......虽然是个坚强的孩子，但是治疗情伤，也是需要时间的哦。”
“你不是希望那孩子统治长夜吗？为此你甚至小心到连碰都不愿碰她一下，如果事情真变成了那样......你也会很头疼吧？”
莎蕾痴痴的望着莱茵：
“莱茵殿下，你也不希望，你骚扰了我的事情......被爱淇知道吧？”
莱茵叹息一声，他最后劝说道：“我确实不希望爱淇波徳知道这件事，但是莎蕾，我这么做不是为了我自己——我只是希望长夜，在灾厄真正爆发之时，能够尽量拥有更强的国力，仅此而已。”
“嗯，我知道哦，莱茵殿下，你拥有伟大的理想和无私的灵魂，这也是我喜欢你的原因，你是那么英俊、完美、犹如天边的星辰，伟大而遥远......你令我痴狂，我甚至宁肯和我最爱的女儿成为情敌。”
“但可惜，我没有你这样远大的志向，我现在只想知道......该怎么做，才能让那个喜欢我，爱慕我的可爱孩子回心转意......我的志向，就仅此而已哦。”
莎蕾的真实身份，是至理世界创造的人造噬星株。
人造系列肩负着守护文明，对抗至高神明的收割的伟大使命。
然而对此，
人造系列们，却并不知情。
莎蕾不知道自己的起源，她只知道，自己是诞生在一片有钢铁铸造的无尽森林之中，脚下的细密砂砾，令人根本无法想象，为何这种沙海之中，会有植物......不过当然了，一般来说，也没有人会把那遮天蔽日的巨型钢铁建筑，当成植物就是了。
莎蕾从出生之时，就没有接受到任何命令，
她只是茫然的在凡世流浪，直到有一天，她突然感觉到了难以忍耐的寂寞，于是......她开始制造同类。
所有被她同化的血族，都是以她为主体的傀儡、奴仆。
但她从来不将血族，当成她的工具。
而是当成家人。
她将那些愿意接受这一身份的真祖，视为自己的女儿，与她们以母女相称，享受虚假的天伦之乐。
她喜欢这种生活。
然而这么多年过去了......
莱茵还是第一个，让莎蕾心动的雄性......让她萌生了除亲情之外的第二种感情。
爱情。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第363章
============================


而且爱火一旦燃起，就彻底一发不可收拾。
看着痴笑不止，几乎坏掉的莎蕾，莱茵沉默了几秒钟。
很显然，
莱茵飘了。
因为在繁荣那里受到了太多宠爱，以至于他竟然在一瞬间忘记了，这些半神、女神，究竟是群什么货色的东西。
莱茵怎么会蠢到以为只要和她们阐明利害，她们将会团结一致，为了守护世界而战？
这群货，可是直到星球里面和外面的那些不可名状玩意一股脑降临之时，依然沉迷撕逼内斗的存在。
她们需要的，从来都不是尊重......
莱茵在心中无奈的叹息一声，骂了自己一句傻逼。

308.莎蕾的悲伤忏悔,誓约的项圈锁链
说到底，对这些流着神血的怪物，用凡人公序良俗评判她们，本就十分离谱......
因为她们自己，就从来没有遵守过凡人的道德。
稍微无奈了一阵，接着很快，莱茵就进入了状态。
罢了......
互相理解啥的，等到了床上再说吧。
莱茵的表情，不再平静。
莱茵的目光变得低沉，他似乎被莎蕾的变化吓到了，他连忙站起身，低声哀求道：
“抱歉，莎蕾小姐，我没有想惹你不开心，我曾经做的那些事情......请不要告诉爱淇波徳......她还有重要的工作，不能分心......”
看啊，
莱茵终于屈服了。
那个抛弃了莎蕾的坏孩子，终于认识到了自己的错误。
莎蕾很满意。
但是......同样的，当这孩子，没有了往日的从容与骄傲，低三下四的发出哀求之时......
莎蕾又感到一阵阵心痛。
而直到接下来，莱茵的目光之中，甚至出现了对莎蕾的恐惧之时......莎蕾，彻底心碎了。
莱茵慌乱的解释道：“我从来没有讨厌过莎蕾小姐......我只是觉得，使用血液诱骗莎蕾小姐，无法获得莎蕾小姐的真爱......我只是想要，用更正直的方法，追求你，我真的......只是......”
说道最后，莱茵已经开始语无伦次。
很显然，
对于爱慕之人突如其来的威胁，哪怕这位深谋远虑的莱茵皇子，也有些手足无措了。
而莱茵慌乱的模样，则彻底粉碎了莎蕾心中的最后一丝坚冰。
“对......对不起，莱茵，对不起......”
莎蕾目光颤抖，她都快要哭了，她看着那个孩子慌乱解释的模样，她心痛不已，她简直不敢想象自己竟然无耻荒唐......她竟然在威胁她最爱的孩子......
她连忙冲上前，一把抱住了这个还在恐慌的孩子。
紧紧的将莱茵拥抱在怀中，莎蕾用颤抖的声音忏悔道：“对不起......莱茵，我、我其实只是想告诉你......莱茵......你是个很可爱的孩子，就像你禁不住我的诱惑一样......我也已经迷上你了......请不要离开我，让我们永远在一起好吗......”
“啊......不、不对，如果你身后每天跟着一个像我这样无趣又凶恶的老女人，一定会让你很没有面子吧，抱歉......是我考虑不周了......”
“我不会让爱淇知道我们的事情的，那么......就把我当成你的秘密情人好吗？”
“我不需要名分，也不要你对我负责，我只是想要你能讨你开心......”
“所以......只要有需要的时候，都可以来找我......好吗？”
“这具身体，随时都做好了接纳你的准备......”
“莱茵·海茵，我的可爱孩子，我挚爱的......恋人。”
莎蕾终于向莱茵，敞开了心扉，说出了自己的心意。
但可惜她的告白，来得太晚了。
覆水难收。
刚刚这位第一真祖面带诡异的笑容威胁自己的画面，还历历在目。
现在的莱茵，根本无法接纳莎蕾......
莱茵的声音，依然在打颤：“莎蕾小姐......你的这些话，让我倍感荣幸，其实我也一直爱慕着你，如今终于能够得到你的告白，我简直无法用语言形容我的感动......”
莎蕾闻言，眼中放出光芒，心潮澎湃！
莱茵......接受了她的告白！！
啊......
我和这个孩子，果然是......两情相悦呢。
但是就在下一刻，
莱茵的脸上，却又露出胆怯之色：
“但是您刚刚的话，也让我很害怕......我没想到，您竟然......还有如此可怕的一面......”
“我一直把您当成我的母亲看待，我以为您是一个温柔慈爱的女人，但是我没有想到......”
莱茵的话，已经说不下去了。
他看着莎蕾，目光之中，除了爱慕之外，更多的，却是惊恐与陌生......
仿佛在看一个危险的陌生人。
唉......唉？
莱茵那怯懦的目光，令莎蕾的呼吸骤停。
莱茵......在害怕我？！
果然是我刚刚吓到这孩子了吗？
我、我怎么可以这么愚蠢啊！！！
莎蕾几乎要崩溃了。
心中泛滥的母性，和对于失去莱茵的恐惧，令莎蕾都忘记了眼前这个男人，可是能和暴怒的真神硬刚了十几分钟不死的狠人。
如果莱茵不怕善后麻烦，再用烁星剑捅自己一刀，甚至能当场超度掉她这个第一真祖。
但是莎蕾根本没有想那么多。
她只记住了自己最爱的孩子，在就要与她互诉衷肠、坠入爱河之时......却因为莎蕾的暴行，而对莎蕾，产生了恐惧。
不、不要啊......
莎蕾悔恨不已，她的身体失去了力量，不禁跪在了地上。
“请、请原谅我这一次好吗？莱茵殿下，我很喜欢你，最喜欢你，我再也不会威胁你了......”
“我刚刚说的话，并不是我的真心......可以再给我一次机会吗？以后我会好好补偿你的......”
莎蕾满脸讨好的笑容，如同犯了错的母亲，努力哄着孩子开心。
她手足无措的向莱茵道歉，
这个时候，她已经慌了，她在心中祈祷......只要能够消除掉孩子眼中的陌生与恐惧，她愿意做任何事情！！
而莱茵，也适时的，提出了他想要得到的补偿。
“那么，莎蕾小姐......为了我，可以请你戴上这个吗？”
莱茵的目光，忽然平静了下来。
他的手中闪过一道术式，
随即，一条结晶制成的狗链，出现在了莱茵的手中。

309.长夜篇完结
莱茵将这条狗链......递到了莎蕾的面前。
莎蕾望着那雕刻精美如艺术品般的项圈，与连接在项圈上的锁链，她的内心，在不住颤抖。
这就是......
这孩子想要的吗......
只要我戴上了这个，他就可以原谅我的粗暴，接纳这个已经在他心目中不再完美的女人吗......
“嗯，好哦......”
此刻，高贵的第一真祖，表现出了前所未有的温顺。
莎蕾乖乖的接过狗链，她找到了项圈的卡扣，轻轻打开，同时仰望着莱茵，柔声说道：“我这就，戴给你看......”
咔嚓......
一声清脆的响声，莎蕾将项圈，锁在了自己纤细的脖颈上。
她知道，戴上这条项圈代表着什么意义，不过她却......心甘情愿。
莱茵·海茵，
这个孩子，已经完全夺走了莎蕾的心。
为了他，莎蕾可以去做任何事情。
更不要提，只是戴上一条项链，去讨好取悦这个孩子这么简单的事情了。
莎蕾轻轻擦拭过结晶项圈，她仰头，深情凝望着莱茵，将项圈上连接的锁链，递到了莱茵的手中。
美丽的血族祖母，露出了痴情的笑颜。
她柔声问道：
“这样的我......你喜欢吗？”
.
.
与神明的战争结束了。
长夜又恢复了和平。
不过可惜，这份和平，已经变得脆弱至极，岌岌可危。
长夜的人民，依然牢记着在血族统治下的，那噩梦般的生活。
从海德薇格死后，狼群就严阵以待，人类一方同样也在极力谋求自保，做出了一系列动员。
为了提防那即将到来的梦魇。
战争，
似乎一触即发。
毫无疑问，倘若在海德薇格死后，接管长夜是的莎蕾、考珀或者其他某位真祖。
一方憎恨着无耻的叛徒，一方恐惧着噬人的怪物。
毋庸置疑，长夜一定会爆发一场惨烈的内战。
但是最终，血族官方给出的长夜女王之名，令国内的杀气，消解了不少。
爱淇波徳。
那位建造了考珀城，比海德薇格更加贤明、温和的明君。
那一天，莱茵约了爱淇波徳到他家里，而一同受邀的，还有爱淇波徳的母亲莎蕾，以及狼王海德薇格。
两位昔日的长夜主宰，以及海茵的话事人一致同意，请爱淇波徳继承长夜之王的位置，代替海德薇格，继续领导长夜子民。
海德薇格与莱茵会认可爱淇波徳，爱淇波徳可以理解。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第364章
============================


但是就连一直与她理念不合的母亲，都承认了她，则属实令爱淇波徳受宠若惊。
爱淇波徳神色庄严肃穆，她带着莱茵殿下对她的殷殷期待，郑重的接受了这份重任。
这之后，海德薇格的死讯被正式公布。
她官方的死因，是为了保护长夜，与暴走的失控机神同归于尽。
接着，爱淇波徳登上舞台，接管了长夜，并且开始逐渐接收在血族、狼群、人类三族之中的权力。
被爱淇波徳统治三个种族之中，其中意见最大的，当然是狼群。
狼群与血族是世代的死敌，骄傲的狼群，当然不愿意接受一只蝙蝠的统治。
不过多亏了那位德高望重的狼喉，在海德薇格的授意之下，积极帮助爱淇波徳摆平了许多麻烦。
而狼喉选出的新狼王，合作态度也是意外的良好。
这位新狼王，原本也是海德薇格的狂信徒，多半......她也是从变成金毛的海德薇格那里，得到了什么指示。
最终，在狼喉与新王的努力之下，勉勉强强的，让狼群上下同意接受了爱淇波徳的领导。
登基仪式当天，
血族，狼群，还有人类三个种族的大量群众，齐聚在长夜皇宫前的广场上。
当众人听到爱淇波徳说，未来三个种族，将平等和平的生活在一起时，共同建设更加繁荣的长夜之时......台下的众人表情，各不相同。
有人支持，有人反对，有人愤怒反抗，有人欢呼雀跃......
但无论如何。
长夜的历史，都随着滚滚的车轮，坚定的翻开了一页新的篇章。
爱淇波徳知道，她任重道远。
三个种族之间的矛盾深重，想要调和好三个种族，一定是件麻烦事。
而且统治一座城市，和统治一个国家也是截然不同的两个难度。
爱淇波徳深知。
国王，可绝不是什么轻松的工作.....
但好在，作为不死的女王，她有很多很多时间，可以慢慢改变这个国家，实现她的理想。
她一定不会辜负莱茵殿下、海德薇格还有母亲的期待。
不过话说回来......
爱淇波徳环视过整个广场，却发现了一个异常。
那就是她怎么也找不到，自己亲爱的母亲。
奇怪......
母亲竟然是缺席了？
而且不仅是母亲，同时缺席的人，还有莱茵殿下。
莱茵殿下的情况，爱淇波徳倒是清楚。
莱茵殿下应该是已经提前回海茵了，毕竟爱淇波徳作为长夜女王，昨天就收到了海茵方面送来的信件——是请莱茵尽情返回海茵的。
信中的言辞很是严肃，似乎有什么很严重的事情发生了。
爱淇波徳只能默默祝愿莱茵此次回国，能够一切顺利。
不过话说回来，
母亲她......到底是去哪了？
爱淇波徳不禁苦笑，
母亲她还真忙啊......
也不知道，她这个时候在干什么。
总不会......是和莱茵殿下在一起吧？
爱淇波徳轻笑了两声，并未在意这个荒唐的想法。
而与此同时。
某座房子中......
莎蕾：“?！”
莎蕾：“?！”
莎蕾：“?~~~~~~~~~~”
.
.
1.2w字，
本来想早点把昨天的更新还上的，结果越写越多顺手把今天更新一起写了。
.
.
气死了气死了，抽个卡怎么能连歪两次？我就想给丢了工作闲的满地逛该的中年社畜一个来我药企享福报的机会，我的要求很过分吗？！
.

310.禁军的神谕审判,堕天使的圣洁归来
【莱茵·海茵】
【渎神】
【即刻处决】
华丽的皇家教堂之下，一颗巨大的登神结晶，矗立在高耸的女神像之后，外部闪耀着雪白的辉光，内部则映照出缤纷多彩的万千世界。
帝都，海茵皇家圣堂。
禁军们应召集结。
海茵的禁军极少集体行动，多年以来，除了参加世界之外的团战，这些流淌着秩序之血的半神姐妹们，已经许久没有真正的在线下团聚过了。
希丝缇亚，贝丝，伊塔莱恩，海拉，莉莉娅，希娅。
六位美丽的半神禁军，坐在教堂的长椅上，有人危襟正坐，有人愤愤不平，也有人散漫的看向窗外，盘算着等会完活之后和姐妹们去哪吃饭。
这六位禁军所代表的，是海茵帝国的全部常态战力。
在抵达此地之前，禁军们就已经知晓了此次集结的原因。
海茵皇家，出现了一个刺眼的污点。
那位海茵的继承人，将在未来代替凯瑟斯戴上晶冠，统治这个凡世最强帝国的皇子，莱茵·海茵，
他被女神亲自宣判，成为了必须被铲除的渎神者。
几位禁军到场，正是为了执行女神的命令。
处决莱茵·海茵。
不过比起这个......
莉莉娅望了望四周，又发动了感知力仔细搜查，最终露出了疑惑之色：“话说......不是说全体集合吗？怎么就我们几个呀？”
她们姐妹几个，都在一个单位做着大同小异的工作，时常能碰面。
但是还有两位神龙见首不见尾的大佬，这次却没有出现，
不是说莱茵殿下被一尊真神拐走了吗？
怎么不把那两位叫来热闹一下？
莉莉娅说罢，望向了自家的二姐。
在一群身披高阶神装的女武神之间，还坐着一个穿着高跟鞋和白丝的修女。
以银白结晶的纤维精心缝制而成的黑底白边修女服，令她全身氤氲在一层淡淡的圣光之中，腰间的结晶甲片似乎是盔甲，又像是装饰，勾勒出那纤细的腰身。
和包括严实的上身相反的是，修女下身的高开叉下摆，有意卖弄着诱人的春光，随着修女的动作会不经意间露出那被镂空边白丝包裹的修长美腿。
与传统圣堂神职人员的朴素作风背道而驰，这位修女的装扮，堪称华丽，甚至可以说是香艳。
作为一位决心将身心奉献给女神的神职者，
她的装扮，缺乏必要。
但是作为一名半神，她必须时刻谨记她的存在，是女神在凡世的投影，她的梳妆打扮并非为了虚荣，而是要维护女神的美丽形象。
秉持着这条原则，虽然对了工作之外的事情全无兴趣，不过她还是会虔诚的花费大量的时间，用于保养和装饰这具和女神有着六成以上血缘关系的肉体。
贝丝·海茵。
圣堂的现任首席主教，同时也负责统辖掌管禁军，此次下达全员集结命令的，也正是她。
对于姐妹的提问，修女也只能发出一声苦笑。
事关重大，任务艰难，她其实倒也想将那两人请来，只可惜......
贝丝无奈说道：“天怒普莉菲摩丝，她依然被困在世界之外鏖战，那边的战况太过激烈，她无法脱身，所以只是留下了一块信物接受召唤。”
接着，贝丝神色变得黯然，轻声继续说道：“至于黛汐蕾的状况越来越差了，一天难有清醒的时间......我没有从牧人那里申请下来许可。”
“是吗......”
莉莉娅有些遗憾。
其实皇子犯不犯事她没啥兴趣，
她主要是抱着和姐妹们一起聚会开趴的心态来的。
特别是那只天使，还有那位病重的姐姐。
算下来，她已经被关押在生态箱里快两年了......
明明说会治疗她，但她的病情却在一天天恶化，层数不断下落，半年前更是被转移到了什么听都没有听说过的邃灭层，连探监都不被允许。
那些牧人，难道就打算把她关到死吗？
说不定，他们还会用黛汐蕾，去进行他们那些疯狂又恶毒的实验......
只要一想到这些，莉莉娅就不禁咬紧牙齿。
不行，
等下收工之后，还得再调查几个牧人高层，多给塞点钱，抓他们家几个老婆孩子，一定不能让黛姐在里面受苦。
“算了......说正事吧。”
莉莉娅好奇问道：
“从女神发下神谕之后，已经过去几天了？”
贝丝：“已经有十天了，要面对的敌人很强，我们不能冒险。”
莉莉娅提出了一个中肯的质疑：“嗯，我听说了，皇子好像正被一个女神追杀吧......贝姐，我们讲道理，过了这么多天，你怎么确定他还没有被那个女神弄死？还需要我们动手？”
“没死没死，我哥精神着呢。”
伊塔莱恩笑呵呵说道：“我都和你们说了好多次了，我哥有办法和那个女神周旋，现在他的心率和各项体征一切正常，每天晚上按时和姑娘做运动，整夜整夜没个完，渣的一批，一天都没有落下！”
此话一出，禁军之中，有两位姐妹的脸色，似乎隐约有了些许变化。
不过伊塔莱恩也没在意。
伊塔莱恩此时的心情十分简单。
对于自己亲爱的哥哥先被女神追杀，后被女神下旨处死，说实话，她没有什么感想。
笑死，
不就是被女神点名批评吗，
前两天的时候，伊塔莱恩去处理一场幽域腐化，在拷问被俘获的恶魔，竟然得知了异常有趣的消息。
莱茵那个渣男，竟然钓到了幽域最强的两大邪神，让这两个女神为了与他誓约，而互相争风吃醋，打得天昏地暗。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第365章
============================


服了。
莱茵虽然平时没啥战力，但是脑子里的阴谋诡计却极其丰富，而且伊塔莱恩非常确信，那个家伙，绝对是能预知未来的！
对于这个能把幽域最强的两个女神玩的团团转的家伙。
被秩序女神点名啥的，
根本没在怕。
“......我们真的要为莱茵判罪吗？”
这时，希娅问道：“莱茵他做事很规矩，他只是......有些滥情，和一些国家的女王私人关系亲密。”
贝丝解释道：“诚如你所说，希娅，关于未来海茵的皇帝，是否能够兼任天国神王，以及皇子与异国首脑发展私密关系是否算是干涉他国内政，圣堂内部还没有讨论出结果，但是希娅，问题的关键不在于此，女神为莱茵殿下定下的罪名，是渎神。”
海拉歪歪头：“但说是渎神......可是谁知道莱茵殿下有什么实际的罪证吗？”
贝丝从不撒谎，她如实回答：“圣堂对此还没有头绪。”
希娅严肃问道：“那么假如，莱茵是被冤枉的呢？”
贝丝：“......”
在没有任何证据的前提之下，去抓捕处刑帝国的下任皇帝。
此事从某种角度讲......也挺疯狂的。
但贝丝却并不觉得这有什么不妥。
海茵繁荣的基础，来自于秩序女神的恩赐。
说的残酷点。
如果是为了完成女神赋予的使命。
这个国家，没有什么是不能够牺牲的。
在这世间有两种天意。
一种是从天而降的必杀晶枪。
而第二种，就是海茵的禁军们。
神谕下达，女神投出了她的第二杆晶枪——接着，贝丝与禁军们要做的，就是坚定的执行神谕，击碎一切艰难险阻，直到完成使命。
哪怕这是要贝丝，去杀国家的太子。
贝丝并不胆怯敌人的强大，也不畏惧来自内部的压力，但贝丝之所以神谕下达了十天却毫无动作，则是有另一个让她不可忽视的问题。
神谕的真实性。
这次事件，还有一个重大的疑点，令贝丝心怀忌惮，不愿轻举妄动。
那就是秩序女神下达神谕的方式。
这一次的神谕极其特殊，它并不是从圣石内部浮现而出，而是直接雕刻在了圣石之上。
这当然可以解释说，是女神极其愤怒，才会直接附身降临凡世，用这种的方式，警告海茵众人事情的严重性。
但是事情，也有另一种解释......
那就是这个所谓的“女神”，根本就没有正规的下达神谕的渠道，她无法沟通圣石，无法下达真实的神谕。
神谕是假的。
是有人故意在圣石上雕刻虚假的谎言，误导禁军。
正是无法排除这个可能性，贝丝才一直举棋不定。
而唯一能够解答这个问题的人，海茵之中，也就只有那位当事人了。
当时希丝缇亚在圣石上雕刻下神谕之后，随即就离开了海茵，去了一趟长夜，并且在不久之后归来。
然后希丝缇亚就陷入了沉睡，直到昨天才终于恢复意识。
最终，贝丝望向希丝缇亚：
“希丝缇亚，这个问题我想已经有很多人问过你了，不过现在，请最后一次回答我......那天，是你写下神谕的吗？”
“我想是的。”
希丝缇亚点头承认。
希丝缇亚在圣石之上胡乱雕刻，无疑是犯下了渎神重罪。
不过希丝缇亚的身份，可是凡世血统最纯粹的禁军，无限接近于女神本尊的存在。
击退繁荣女神之后，她虽然身受重伤，最终涅槃重生，她的血统纯度借这个机会，更进一步抵达了98.9%。
距离99%只差一步之遥，
那么距离更不可思议的100%......或许，也不远了。
希丝缇亚的行为不会被问责，因为她的存在本身，就具备了不可置疑的权威，
她能够代表女神，
而且更不要提，如今种种迹象都表明，希丝缇亚甚至真的被秩序女神附身，参加了一场本不可能赢的战斗，击退了入侵海茵的敌对神明。
现在唯一的解释，就是当时的希丝缇亚，被女神附身，暂时性的成为了秩序女神，击退了敌人，也在后来留下了神谕。
但是当然了，
这些，还只是猜想而已。
而现在，贝丝就是要求证出这最关键的问题。
“那么......希丝缇亚。”
贝丝郑重问道：“请你在晶神的神像前告诉我，那时驱使你写下神谕的，究竟是否就是秩序女神本尊？这则神谕的真实性，究竟是否需要我们怀疑？”
现场所有人的目光，都集中在了希丝缇亚。
莱茵究竟是被女神痛恨到要下凡显圣亲自曝光其罪行的万恶渎神者，
又或者是其中另有隐情......
现在唯一能澄清此事的，只有希丝缇亚。
在这一刻，莱茵的生死，被握在了希丝缇亚手中。
希丝缇亚沉默了。
圣堂里同样安静无声。
伊塔莱恩对希丝缇亚挤眉弄眼，疯狂低声暗示：“大姐，大姐！”
然而希丝缇亚没有理会伊塔莱恩的暗示，她低着头，沉默良久，似乎正在思考回忆。
最终，
希丝缇亚得出了最终的答案，她神色严肃，郑重回答：
“我在女神像前回答你，贝丝......我不能确定。”
“诚然如圣堂的调查那样，我在失去意识的那段时间之中，身上出现了无限接近于秩序女神的神性权威，并且我也曾以这种状态，击退了入侵海茵的女神......但是，我自己从未感受到任何女神的慈爱与威严......只是如同坠入冰窟，寒冷而空虚，逐渐消亡。”
希丝缇亚说道：
“以我个人的角度，我无法判断当时操控我身体的人，是否就是秩序女神。”
“但是各位，我想给出一点我个人的猜测。”
希丝缇亚：“莱茵是否罪大恶极，我们尚无定论。假如杀死莱茵·海茵真是女神的命令，我们应该遵守......但也有可能，这一切都是游走在黑暗之中的邪祟，诱使我们抛弃一位优秀的统治者。”
虽然一切的证据，似乎都指向了女神附身的假说，但这一切，同样也有可能，全部都是某个海茵的敌人，又或者是幽域邪神们的阴谋。
一切看似如此合理，却正是因为敌人们，希望一切看起来合理。
这并非不可证伪的诡辩，
希丝缇亚完全有理由得出这个结论，
因为在此前的三千年建国至今的历史之中，
圣石上从来没有秩序女神所刻下的第二行文字。
仅有这一次，
无比反常，千古仅有的一次。
莱茵是清白的。
这就是希丝缇亚的回答。
当然，希丝缇亚的想法，并不能作为最终的判决。
她虽然是这一代禁军之中的最强者，但却并没有肩负起决策者的重任。
希丝缇亚看向贝丝。
“贝丝，你已经知道了你想知道的，现在我们该怎么做——你来决定。”
皇子有可能是被人诬陷，有人操控希丝缇亚，
那么是否还要像原本决定好的——杀入长夜，当场处决莱茵·海茵？
断然不会。
贝丝露出微笑：
“执行神谕需要果决，更需要谨慎，女神是不会犯错的，我们作为神谕的执行者，更不能让女神蒙羞。”
贝丝要做的，就是忠诚，正确的履行神谕，
她不会违背神谕，同样更不能曲解神谕，令女神替她的错误承担恶名。
莱茵·海茵的渎神罪，现在必须要详细调查。
那么......
贝丝：“我收回之前的提议，我们现在应该把殿下带回帝都接受审判。”
说罢，贝丝就准备与姐妹们动身。
而这时，莉莉娅有些不放心，她小心翼翼的问道：“贝姐......动手的只有我们几个？我们的对手，好像是一个真神哦？”
“真神的光芒已经在长夜消散，而且，我们还有普莉菲摩丝。”
贝丝微笑着安慰莉莉娅：“你应该看见过天之怒战斗的英姿，莉莉娅，相信普莉菲摩丝，相信女神的巅峰之翼的实力。”
更何况，这是女神的神谕。
禁军们可以无视上级的命令，可以将皇帝的话当耳旁风，
但是对于女神的神谕，
她们别无选择。
“好了，出发吧，皇子在外面待得太久了——他该回家了。”
.
.
.
在贝丝的带领之下，禁军们出发去往了长夜。
皇宫中，凯瑟斯在得到这个消息之后，神情愈发忧愁。
皇子渎神，
对于这件事，凯瑟斯相信。
因为她清楚，莱茵一直以来的行为，本身就是在触犯戒律的边缘徘徊，
他虽然也在如同禁军一样，履行守护凡世秩序的使命，
但是同时，莱茵又做了不该做的事情，
他一直在暗中，掌控其他国家的权力，
凡世最强的精灵帝国莱塔，其新任月光王阿丽丝，是被莱茵一手培养出来的。并且还对莱茵爱的死去活来，百依百顺，暗中私定终身。
而天国的神王妃，如今天国同盟的实际领导者，她更是与莱茵摆在明面上的是合法夫妻。
除此之外还有长夜，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第366章
============================


长夜的局势，尚不明了，不过在与伊塔莱恩谈过之后，凯瑟斯基本上也能确定，
自家的渣男儿子，一定又斩获不少！
莱茵这是想要干什么？
他将凡世一个个国力能排进前十政体的领导者收入后宫，统统变成凯瑟斯的儿媳。
他难道是想统一凡世吗？
凯瑟斯并不知道莱茵的野心，究竟有多大。
不过仅以眼下的局势来说，凯瑟斯对莱茵的所作所为......并不反对。
她一直有一种预感，自己的这个孩子，有着超乎寻常的才能，足以改变世界。
她从未见过女神，但是这段时间，她的孩子，却让她切实的看到了神迹。
凯瑟斯很爱莱茵，
如果她失去了莱茵，偌大的帝国，她挑不出第二个能让她满意的统治者。
但是假如这个孩子，真的走到了女神的对立面，凯瑟斯，又该如何决断？
她是皇帝，
她能做很多事，
但她的所作所为，也会在后续造成更大的影响，甚至掀起万丈狂澜，吞噬帝国。
凯瑟斯心乱如麻，
而就在这时，
突然，一扇传送门，悄无声息的在她身后开启。
晶莹剔透的纯白羽毛，带着令人心醉神迷的高洁神性，随着一阵风吹过，缤纷飘落，在房间之中仿佛下起了雪。
看到羽毛，凯瑟斯心中剧烈一颤。
她连忙扭过头，然后她震惊的看到了一个她熟悉无比，却只能在梦中与她相见的故人......
“凯瑟斯。”
尤菲米娅露出了柔和的微笑，她虽然用白布遮住了眼睛，但凯瑟斯依然能感受到她那温柔如水的目光。
凯瑟斯呆住了。
她死死盯着那位美丽的大天使，
心中感慨万千......
十年过去了，
她还是那般美丽、圣洁，
犹如钻石，犹如结晶，她极致的美貌，和无瑕的心灵，令她足以坦诚承受凡世一切与女性相关的溢美之词。
是她......
我的天使......
“好久不见，凯瑟斯。”
尤菲米娅柔声说道：
“我回来了。”

311.完美情人莎蕾,和谐女神醒盹中……
长夜，矿场。
那天在整座矿场之中沸腾的熔岩，如今再度凝固，然而被高温直接蒸发掉的大片土地与矿物，却再也无法复原。
人类在此地留下的痕迹，已经被全部抹除。
整个矿场，变成了一片漆黑的盆地，熔岩的凝固似乎是在一瞬间完成，人们仍然可以看见，岩浆被炮击轰炸，掀起巨浪，被神力斩断，分割出深不见底的深渊。
抬起头，还可以看见远方层峦叠嶂的山川，它们那被熔化、击穿、削平的山峰，
触目惊心。
如今的矿场，比莱茵昏迷之前的景象，更加惨烈。
大量时轴碎片，被那轰鸣不休的光矛轰炸，生生从地下挖出，直接暴露在外，然后又被燃着天火的光矛钉死，纳米机械化作漆黑的环带围绕住一个个诡异的旧世界，封印住其中的远古访客。
当矿工们再次返回他们工作的地方，却因为被眼前的景象，而目瞪口呆。
什么都不剩下了......
他们工作的设备，挖掘的矿道，留在这里的一切都消失不见，甚至就连那座熟悉的矿场，也变成了一片似乎仅仅存在于传说之中的诸神战场。
长夜人永远无法想象，他们眼前这片面目全非的矿场，在十天之前，究竟经历了一场什么级别的大战。
不过，面对这一片狼藉的原·矿场，
矿工们，却竟然得到了一个意想不到的好消息。
矿场虽然被毁，埋藏在此地的矿物，也变成了难以提炼分解的熔岩......
但是那些结晶，那些埋藏在地下的银白结晶，却发生了惊人的改变！
工人们在被摧毁的矿场之中再度开工，他们凿开凝固的熔岩，从中挖掘出了大块大块已经成型的成品银白结晶。
通常来说，银白结晶并不需要额外的提炼，矿工们开掘出银白结晶的原石之后，只要用魔导机械进行初步加工，对结晶赋能、软化，改变其形状，让其重铸为方便运输的结晶锭，然后就可以作为优质的原材料，销售向邻国海茵。
但是现在埋藏在凝固熔岩之下的银白结晶，却不同......
它们不仅完成了软化塑形，而且还经过了附魔、精炼、升华、神化、裂解、重铸、概念熔华......以及更多更多，事后据说有近百种矿工们根本不知道名字的顶级工艺层层处理。
如今，
这些原材料，已经成为了价值连城的极品魔法宝石！！
当矿工们找到了长夜首都知名的宝矿鉴定师傅，将一小块银白结晶拿给他看，并且告诉震惊万分的鉴定师傅，这块宝石并不是哪位大人物或者半神的绝密珍藏，而是他们在矿场上捡的，矿场上还有保守预计上千吨的存量之时......
鉴定的老师傅，差点当场死掉。
某种意义上，这些就算是莱茵为因他而遭受了无妄之灾的长夜，而留下的一点赔礼了。
为了对抗机神繁荣，莱茵将矿场内的所有银白结晶储量，全部提炼成了勉强堪用的成品，用这些保量不保质的成品结晶，制作成了一件临时法器。
而随着战斗结束，破碎的法器，又沉浸入熔岩之中，随着熔岩的凝固而被封存。
现在，则被矿工们又挖了出来。
除了普通的银白结晶之外，还有海量成品登神结晶，被加工为了理论上，可以作为释放女神级大魔法的基础的绝世珍宝。
小小一粒装备在身上，就足以令一位平庸的凡人，脱胎换骨成为一位精锐的结晶魔法师，而如果交给正牌的结晶法师甚至是半神，这些成品登神结晶，还能发挥出更加惊人的效果，潜力无限。
而现在......
这样举世罕见的极品宝石，竟然漫山遍野，数不胜数......
此时，还没人能够预测到，如果让这么多高质量极品宝石流入市场，当金色品质的上品宝石沦为了大白菜，会对宝石行业相关的市场，造成什么影响，又会对整个凡世，带来什么改变。
但是毫无疑问，今天矿工们的发现，将载入史册，掀起万丈巨浪！
这就是探索古战场，为何对当世的凡人们具有如此巨大的吸引力的原因。
一场神仙打架，仅是那些神人随手丢下的、连回收都懒得回收的废物垃圾，就足以震撼凡世，改写整个世界的格局。
矿工们很快就投入了新的工作之中，在新王爱淇波徳的调配之下，逐渐恢复产能，同时谨慎的处理这些神明的恩赐。
而就在矿场爆发战斗之后的第十天。
惊恐的尖叫，突然在矿场响起。
“幽域腐化！！有恶魔入侵！！是血魔，是血神的血魔！！”
灾难突然降临！
一直潜藏在长夜周边的细微腐化突然加剧，几只野兽的尸体化作爆散的血雾，血雾之中，冲出了无数身披猩红盔甲的披甲骑士！
骑士们策马奔腾，冲出了被光矛炸的千疮百孔的山脉，杀入了山脚下的矿场。
无头的战马们，组成了一座规整的方阵，浩浩荡荡的踏过大地，撞碎了一起挡路的障碍物，无论是碎石，器械，又或者是那些自以为勇猛的狼人战士、血族法师......
血骑们疯狂向前，
然而他们的目标，却并不是那些珍贵宝石。
突然，他们集体举起武器，发动魔法，朝着天空开火。
轰！！
密集的猩红炮火，在空中划出一道弧线，砸落在了矿场的一片碎石之中。
魔法爆炸的轰鸣，震彻了矿场，所有人都看见，在被集中轰炸的碎石之下，赫然炸出现了三只肉球形的迷之生物。
那是长夜人，乃至整个凡世的人都从未见过的远古生物。
来自第四纪元末期的无尽虫潮，
这几只不该存在的孽畜，正是血魔们的目标！
而另一边，虫子们发现了血魔，一大两小三只虫子发出了凄厉的尖叫，大虫子背起小虫子，调头就疯狂逃命。
炮雨还在不断落下，轰炸在虫子们的四周，但却迟迟不能命中这三只虫子。
那不是巧合。
几天不见，这些虫子，已经进化出了一套高效的移动方式。
在这个星球灵性极度富裕的新纪元，虫子们无师自通，进化出了魔力器官，学会了操控魔力。
三只虫子四周卷起一阵飓风，狂风呼啸而过，令虫子们腾空而起，在风中狼狈的翻滚不止，同时飞速的冲向远方。
血骑们一言不发，只是策马继续追杀。
这是女皇下达的敕令。
铲除所有散落在凡世的虫群，一只都不能放过，必须赶尽杀绝，不惜代价！
或许几只，只懂得吃土的肥肉球，不能对那位幽域女皇的霸业宏图，产生什么影响。
但是这些肉球背后的神明，却是除了秩序之外，唯一令女皇感到忌惮的危险存在！
无论如何，
都要阻止那个不折不扣的怪物......和谐的复苏。
.
.
“主人，我们要回海茵了吗？”
“嗯，该回去了，长夜这边已经没什么事要我做了。”
花了一个星期治疗好了灵魂上的伤势，这之后，莱茵又在长夜停留了几日，和第一真祖莎蕾，享受了几天短暂却热烈的夫妻生活。
莎蕾不关心什么世界毁灭，也不在乎子民的死活。
现在的她，只想成为莱茵的爱人，得到这个孩子的身心，享受与她深爱着的这个可爱孩子，那亲密无间、激情酣畅的恋爱。
而她也最终如愿了。
这三天的时光，对于莎蕾来说，堪称疯狂。
莱茵·海茵，这个孩子果然是完美的，他不仅智勇双全，就连调教女人的手艺，也令莎蕾痴狂销魂，心醉神迷.....
在与莱茵确认了情人关系之后，莎蕾发现对自己这孩子爱的更加疯狂了。
由于一些权力交接上的问题拿不定主意，
在莎蕾与她的情人幽会的时候，爱淇波徳偶尔就会不懂风情的前来打扰。
按照莱茵与莎蕾的约定，莎蕾不会告诉爱淇波徳，她与莱茵的关系。
因此每当女儿前来拜访，莎蕾只能想办法极力隐瞒。
期间，在莱茵的恶作剧下，事情又多次险些暴露，但最终都被莎蕾努力的解释了过去。
莎蕾目送着对女儿忧心忡忡，心存疑惑的离去，
虽然惊险，但却又让莎蕾感到了无比的刺激。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第367章
============================


诚然，莎蕾无法理解莱茵的理想，成为与莱茵志同道合的战友。
但是作为伴侣，莎蕾却无疑是极其优秀的。
当瘾品没有了副作用，那么就只剩下了无尽的欢愉，
同样的道理，当一个吸血鬼不再将自己的魅力，当成狩猎的诱饵，而是真心实意的愿意成为人类的妻子之时，那具魅惑销魂的肉体，就将为至上的极乐。
哪怕已经和莱茵成为了恋人，但莎蕾似乎......依然是将自己代入成母亲的角色。
她温柔，善解人意，时刻关心呵护着莱茵，包容莱茵的一切。
这和冷漠而严谨的繁荣截然不同。
其实假如真的能和莎蕾这样的女人过过平凡的日子，相伴终生，白头偕老，那足以让人此生无憾......
实际上，莱茵虽然讨厌她们，但却又很难指责这些半神什么，
能力越大责任越大的狗屁，在她们身上行不通，
抛开与她们的私人恩怨看待她们，
她们也不过是一群自私却又平凡的芸芸众生们而已
她们缺乏信仰，心中也没有什么远大理想，更懒得拯救苍生，守护世界，
但她们却愿意全心全意呵护一段爱情。
或许，和什么尊重、报复无关。
能够打动这些半神，与她们互相理解的办法......从一开始，就只有这一种。
沉迷在爱人的温柔乡之中，
转眼间，时间过去了三天。
莱茵松开了手中的结晶锁链，与爱人深情吻别，最终在莎蕾那依依不舍的目送之下，离开了长夜。
莱茵算了算时间，
贝丝大主教，大概也应该派人来抓他了。
虽然使用空间奇点的话，莱茵与繁荣，只需要一瞬间就能返回海茵。
不过莱茵却选择了徒步，他慢悠悠的带着繁荣离开了长夜，仿佛是在等待着什么发生一样。
“海茵帝国......那是被秩序统治的国家吗？”
繁荣关心问道：“主人，我们激怒了秩序，那里是否有人对您不利？”
“有，但问题不大。”
莱茵嘱咐道：“繁荣，把你的装备和光环脱了吧，你带着这些，会吓到她们的。”
“我明白了。”
繁荣对于莱茵的命令没有质疑，干脆利落的解除了武装。
她非常信赖主人的判断，而且她也知道，并不是所有的事情，都能用武力解决。
繁荣虽然足以横扫海茵，毁灭任何敢与主人为敌的人，但......那一定不是最优解。
事实上，曾经的莱茵确实打算统统碾过去。
只不过碾了一千次，没一次成功的。
所以这次得换个打法了。
繁荣解除下来的武装，要有个地方安置，自然而然的，繁荣想到了她的方舟。
自从机神繁荣被奥莉维雅坑骗，幽域腐化侵蚀全身，并且吞噬了整座方舟之后，已经过去了十天。
在此期间，两方神明，为了争夺她的方舟而爆发了激烈的战争。
其实繁荣一点也不担心方舟那边的情况。
虽然方舟遭到了恶魔的大举入侵，但那两个入侵方舟的邪神......真的很难说是敌人。
她们入侵方舟，
只是为了借用繁荣，来影响莱茵而已。
毕竟如今的繁荣，可是莱茵手中最强大，最得宠爱的棋子。
与其担忧两方邪神，哪一方会将她吞噬腐化，让自己沦为其中一方的附属神。
不如考虑一下......究竟该怎么协助主人，在这两条舔狗之间优雅横跳。
总之，先按照主人的吩咐，繁荣将盔甲与光环送回了方舟，
果然，
繁荣的行动畅通无阻，那位占领方舟的邪神，并没有做出任何阻拦，或者干涉，
此时方舟那边的战争已经结束。
名为【正义】的幽域女皇，毫无疑问的取得了最终的胜利。
败者灰溜溜的跑路，精心策划的阴谋诡计，却最终还是被情敌用蛮力从正面狠狠干烂，此时大概那位败者，大概正躲在哪个部下们看不见的角落里痛哭流涕，无能狂怒吧。
得胜之后，正义女神与她麾下的恶魔，却并没有在方舟上多做停留。
只不过是插了一根旗子，宣誓了一下主权，然后就迅速撤离。
或许是出于尊重，又或许是出于彻底的轻蔑，正义女神就连附属神的契约，都没有和繁荣强制签署。
繁荣并不在意。
她只是在思考......
两大邪神之间的争风吃醋，已经愈发激烈，而主人也已经率先接受了正义之血，成为了其中一方的神选者。
所以......主人究竟打算把他的誓约，交付给哪位女神？
正义女神，古龙公主，两位幽域最强的邪神，无论哪一位都有着极其夸张的可怕力量，能够为主人提供强大的助力，
而且她们还同样深爱着主人。
可以说，主人无论选择哪一位女神，都绝不会吃亏。
但是看样子，主人似乎一点也不急着从二人之中做出选择，他只是巧妙的周旋在两位女神之间，两头得利。
又或者，
难道说主人还在等待着，某位新人的入场也说不定......？
而就在这时，，
繁荣的头顶忽然刮过一阵大风，接着，一大两小三只肥硕的圆球，砸在了莱茵与繁荣的面前。

312.挑逗撩拨正义女神,血之女皇的娇羞媚眼
随着一阵蕴藏着充沛魔力的风暴刮过，三只虫子，如同三颗软趴趴的糍粑从天而降，pia的砸在了莱茵与繁荣面前。
接着，三只虫子尖叫着钻到了莱茵的脚边，瑟瑟颤抖。
很显然，这些造型怪异的小生灵，他们不是与莱茵偶遇，
而是有意向莱茵寻求帮助。
第四纪元的虫群，虽然模样已经完全摒弃了人类的外貌，但是他们的本质，依然是毋庸置疑的，拥有分裂的星球之魂的智慧生物。
甚至可以说，他们是有史以来，最聪慧，最伟大，最接近星球本貌的至高存在。
这些生灵意识共通，分享记忆。
他们知道，
在这个陌生而危险的世界之中，只有一个人，有能力而且有意愿庇护他们。
也多亏莱茵选择了步行离开长夜，否则这些被血骑追杀的虫子，是不可能赶到莱茵面前的。
“停手！”
莱茵呵斥住了紧随其后的血魔们。
福音血骑认识莱茵，恶魔们纷纷勒马停在了莱茵的面前。
“神选者莱茵·海茵。”
为首的血魔，用沙哑低沉的嗓音说道：“我们在奉吾主之名狩猎。”
莱茵抱起一只虫群，随手拍了两下。
“这就是你们的猎物？”
血魔：“你明知故问。”
莱茵：“说起来，他们还是我当时不小心放出来的......”
莱茵捧着肉球，细细端详。
说实话，
这些新人类长得圆滚滚，乍一看仿佛很可爱，但仔细观察手中这一个臃肿的无毛肉球，他们没有手足，只有柔软坚韧的嫩粉色外皮，而口器与眼的构造，又都和人的认知截然不同，怪异而吓人。
犹如异世界的异形怪物......
简直丑的触目惊心。
可却就是这么丑陋的怪物，目光却是清澈无比，随着口器的密集碰撞，他很有条理的向莱茵诉说了他们的处境，和希望莱茵为他们做的事情，以及他们愿意支付的代价，和大量真挚的感谢与祈求......
措辞得体，很懂得照顾双方的难处，礼貌而不失体面。
令人不得不赞叹，超级文明末期的虫群意志，那令人如沐春风的绅士风度，和仁善的胸襟。
莱茵当然不会对虫群的求助置之不理。
他将这些可爱的小生灵放出来，可不是为了让血骑将他们赶尽杀绝一切就当无事发生的。
莱茵放下虫群：“将他们交给我处理。”
“可以。”
血骑平静的点点头，接着冷漠说道：“等我们战死后。”
神选者莱茵·海茵的威名，虽然在幽域无比响亮，但是他毕竟......只是神选者而已。
哪怕女神对他多么宠爱，血魔效忠的，终究是无上的正义女神。
女神命令在先，除非战死，否则他们没有任何理由中途放弃任务。
血骑们得到了领队的指令，随即摆出架势，纷纷为武器施加上血腥的杀戮附魔，准备进行一场必死的冲锋。
然而不等战斗爆发，血骑之中，突然发出一声声痛苦的哀嚎。
某种可怖的意志，骤然降临这片土地。
只见上百骑血魔，竟突然受到了某种无法抗拒的强大力量影响，开始从外向内......压缩。
盔甲崩裂，骨骼粉碎，鲜血与内脏碎末顺着破裂的铠甲缝隙狂飙，然后随着那嘶哑的惨叫声渐渐干涸，直到某一个节点......
砰！！
杀气腾腾的百名血魔铁骑，变成了上百团爆散的血浆，炸裂迸溅！！
血骑们，全员阵亡。
而杀死他们的，则正是他们信仰的女神......
“不要理会这些愚钝的莽夫，莱茵。”
一个声音，就在莱茵的脑海之中响起。
莱茵眼中的幽域之门开启，血之女皇那端坐在王座上的窈窕身影，出现在莱茵眼中。
女皇岂会容许自己座下那些微不足道的杂兵，去伤害她心爱的神选者。
不过至少，杂兵们的话，是对的。
虽然正义也不知道，为什么莱茵对这几只虫子如此中意。
但是血之女皇，必须要消灭掉那三坨肉球。
“莱茵，我们应该杀了他们——他们，很危险。”
然而令女皇出乎意料的是......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第368章
============================


莱茵闻言，却并没有像往日一样，忠诚的执行她的命令。
相反，他竟看起来有些依依不舍：“您是我敬爱的女神，您的命令我会遵守，但是陛下......我觉得这些生灵很有趣，您知道的，我很擅长调教他们。”
正义：“......”
确实，在绝境冻土上的时候，正义就见识过莱茵是如何操控无尽虫潮，干碎了结晶方舟的黑厄大军。
那时的正义，并没有对莱茵的行动，表达出过多的不满。
因为那时，虫群的复苏，并没有对幽域造成什么影响。
但是现在......
根据麾下恶魔的汇报，
在幽域的正中央地带，空间扭曲变形，凭空多出了一片广袤的土地，在那里，已经有一个强大的神性集合体，在渐渐复苏，并且用自己的神威在幽域开疆拓土，创造属于她的国度了......
幽域最强的邪神，由万众归一的无尽虫潮，集合了人智的一切卑劣与高尚在幽域投下的庞大倒影，宛如幽域诸神的合集一般......
【和谐】
她正在苏醒。
“莱茵，这段时间来，你的表现我看在眼里，我很清楚，你知道的事情，比寻常凡人要多很多，非常多。”
正义温柔的劝说道：“我想你多少应该能知道其中的利害，这些孽畜，是一个怪物的信徒，如果放任他们存活于世，迟早，会唤醒那个怪物的。”
那个怪物，就是和谐。
一旦和谐苏醒，这位现今幽域最强的女神，必将在幽域引发动荡，而且极大的动摇正义的地位！
正义虽然并不惧怕那个家伙，但她也没必要在这个关键时刻，给自己找麻烦。
然而现在，莱茵的态度，
却令正义不解。
莱茵似乎......正在有意庇护这些虫子？
是我的错觉吗......
正义对于心中一闪而过的念头并没有在意，因为她很确信，她作为神明，把话说到这个地步，莱茵是不会再有异议的。
然而事与愿违......
莱茵：“我深知其中的利害，不过我的陛下，凡世只是多了几只幼虫，是不足以唤醒那位女神的，我恳请陛下可以绕他们一命。”
正义闻言，她愣住了。
难以置信......
莱茵竟然再次拒绝执行了正义的命令。
莱茵他究竟是怎么回事？
正义目光一冷，语气强硬了几分：“莱茵，我没有听错吧......你在命令我吗？”
“绝无此意！”
莱茵诚惶诚恐：“但我确实希望陛下您可以网开一面。”
荒唐！！
莱茵的回答，令正义既愤怒，又震惊！
为什么莱茵要屡次三番为这些虫子讲话？
为此，他甚至敢忤逆正义！要让正义收回她已经决定的命令！！
难道这些虫子，就这么重要吗？
比正义还要重要？！
一瞬间，
正义似乎明白了什么！
她的脑海之中，出现了一个极其可怕的猜想。
在绝境冻土孵化虫卵，召唤大规模虫群，刺激沉睡的和谐。
在长夜故意放走从时轴碎片中逃出来的虫群，令虫群常驻在第六纪元，持续为和谐输送能量，促使其真的觉醒......
事实上，
迄今为止，和谐一切苏醒的迹象，难道......不都是莱茵一手促成的吗？！
是的，正义当然知道，莱茵所做的一切，都有其合理性。
对付黑厄，他需要士兵。
时轴碎片中开出远古虫群，也根本就是意外而已。
只不过，一切看似是巧合，
但是啊......
在莱茵·海茵这个男人身上，真的会有“巧合”和“失误”发生吗？
迄今为止，
他所做的每一件事，都有独特的深意，每一个看似荒谬的行动，都会在后续产生一系列连锁反应，直到如奇迹般达成某项惊人的结果......
他从不做错事，也不会做多余的事。
既然如此......那么最终，正义只能得出一个结论。
莱茵·海茵......
他崇拜【和谐】，所以他想要复活【和谐】！！
轰！！
颅骨大地的血红天空中，爆发出一道惊天动地的雷暴，余威轰鸣不休！
“莱茵·海茵！！”
血神愤怒了。
“你对我的命令置若罔闻，却频频包庇其他神明......你究竟想要干什么！！”
血之女皇第一次对她心爱的神选者，产生了失望的念头。
愤怒的正义女神，其质问也是振聋发聩，
哪怕间隔着两个世界，幽域女皇喷薄的怒火，依然险些燃尽莱茵的灵魂！
莱茵心惊肉跳，身体颤栗。
不过内心，依然努力维持住了平静。
一旁的繁荣如临大敌，默默开启了空间奇点，做好了从暴走的正义女神手中保护莱茵的准备。
正义知道，
莱茵并不是一个清白的信徒。
曾经的莱茵，和奥莉维雅也不清不楚，甚至还签署了献祭的契约......
正义宽恕了莱茵的曾经，
因为她知道，奥莉维雅只是一条废物龙，根本比不上她，旧人的那份微不足道的感情，丝毫不会影响正义与莱茵的关系。
但是和谐......
和谐她不一样......
有件事，正义女神永远不会承认。
那就是莱茵对和谐的过分热情，令正义产生了些许自卑感！
幽域的亿万恶魔，千百世界中，到处都流传着，那位幽域最强女神的威名。
哪怕正义统治了幽域数个纪元，以最好战的权能屠遍幽域令众神颤抖的俯首称臣。
但那关于幽域最强女神的传说，
却没有丝毫变化。
就仿佛......所有人都认定了，正义能成为幽域女皇，仅仅只是因为那位昙花一现的最强女神，尚在沉眠之中而已。
莱茵......
现在难道就连你，也要否定我吗！！
愤怒的正义女神，本应对激怒她的愚昧生灵降下恐怖的神罚，但是看着莱茵，正义女神最终怒气消散，只是露出了......失望与悲伤。
正义女神轻声问道：“告诉我......莱茵，你其实，是在期待那个家伙复活，对吗？”
莱茵：“......不、不是的......”
此刻莱茵在女神的怒火冲刷之下几乎灵魂崩溃，好不容易才回过神来......
然后他就震惊的发现，竟然仅仅只是因为自己一句话没有及时说出来，就导致了如此巨大的误会。
“我可以用我的灵魂向您发誓......我的女神，我从未对【和谐】抱有哪怕一丝的善意......”
莱茵无比真挚的回答：
“和谐是否复苏，和我毫无关系，我想救下这位先生，并不是因为他如果存在，就能复活哪位神明......”
正义余怒未消，冷冷问道：“那么你为什么要保护这几只孽畜？！”
莱茵理直气壮的高声说道：“问道女神！因为这位先生，刚刚告诉我——他知道最后一把纪元之剑的下落！！”
正义：“！！！”
此话一出，正义再次愣住了。
她目光震惊，一字一句问道：“你再说一边。”
莱茵：“女皇陛下，这是我与这位先生的交易，我会保护他，而他会带领我找到最后的纪元之剑，那件专属于您的武器......”
这才是莱茵，真正的意图。
正义感动了。
第五把纪元之剑。
是的，
那正是正义，一直苦苦寻找的宝物！
作为幽域女皇，正义继承了四把坠入幽域的灾厄结晶，然而世界已经经历了五次毁灭，那最后一把纪元之剑，她却迟迟找不到踪影。
原来......
这才是莱茵要庇护这些虫子的原因......
他是想，为正义寻回最后一把纪元之剑！
刚刚莱茵与虫群交流的模样，正义是看到了。
正义本人其实听不懂虫群的话语，这些怪物的语言，不仅仅是口器的碰撞震动，还伴随着心灵上的共鸣。
他们只会让他们指定的人，听到他们的声音。
而莱茵，就是被虫群指定的对话对象，而且正好，莱茵还当真能够理解虫群的远古语言。
但是......
这些虫子，为何会知道纪元之剑的下落？
正义女神将信将疑：“当真？”
“千真万确，我的女神......”
莱茵声音真挚：
“虫群是一个巨大的合集体，他们每一只都拥有种族掌握的全部知识。现在，我已经知道了纪元之剑的所在，只要让我继续和虫群合作，我必将为您献上那最后的灾厄结晶。”
莱茵凝视着女皇的眼睛，微笑说道：“只要您能够得到第五剑，那么我相信，即使和谐复苏，我的女神，依然是幽域最强的女王！”
这才是莱茵想要做的事情！
他知道和谐的事情，再清楚不过了，但他不会和那些庸人一样，只知道劝说正义，阻止和谐复苏。
莱茵和他们不同，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第369章
============================


他会为正义，献上能够击败和谐的力量！！！
原来一直，都是正义误会了莱茵！！
正义内心颤抖，悔恨交加。
那一刻......
高傲的幽域女皇，竟然稍微......稍微......有一点点感动的想哭。
正义哼了一声：“别误会了，莱茵，即使没有什么剑，我也是幽域中最强的女神！”
莱茵热情的卖力点头：
“当然！女皇陛下！！”
正义：“~”
刚刚还又是狂怒，又是伤心欲绝的正义，如今心情一瞬间就变得快乐起来。
她最爱的神选者，没有背叛她。
恰恰相反，她的神选者，比她想象的更加深爱着她......
“莱茵......”
正义凝视着莱茵，目光动容。
仿佛是纯情的少女，收到了暗恋对象的告白一般——满脸娇羞与感动。
她轻声说道：“我刚刚太冲动了，竟然错怪了你......不要怪我。”
正义的道歉太多余了。
莱茵怎么可能会责怪他所虔诚信仰的伟大女神？
莱茵痴痴说道：“我的女神，我对您的爱，永世不变......”
正义：“！！！”
莱茵的告白，深深
正义心如乱麻......
她......她原本不该这么多愁善感的才对......
毫无疑问，这些都是莱茵的错啊。
最终，正义做出了决定：“那么......就把那把纪元剑，当做你晋升的试炼吧。”
正义含笑说道：“只要你能将那把剑带到燃烧血峰上，你就将能正式成为我的神选者。”
“我不会让您失望的，我的女神。”
莱茵郑重的接下了女神的任命。
接着，莱茵又痴情的凝望着正义，轻声说道：“只要成为了神选者，那么我就距离我的梦想，又近了一步......”
“你的梦想？哦，是与我誓约吗？”
“真是贪心的家伙......你就这么迫不急待的想要把我变成你的妻子吗？”
对于这冒犯且贪婪的发言，正义女神没有丝毫责怪的意思，反而似乎......还有些高兴。
血之女皇宠溺的凝望着莱茵：
“加油努力吧，如果这件事你办得足够漂亮，你的请求，我姑且会稍微考虑一下的。”
接着，女神的脸上，似乎露出了一丝暧昧的笑容：
“即使不能立刻兑现此事......至少，我也会给你一些其他奖励弥补你的......放心，我一定会让你满意的?。”
该说的都说完了，
在温柔的向莱茵道别之后，
莱茵眼中的幽域之门，渐渐关闭。
女神含羞离去。
.
事后，莱茵向劫后余生，却一脸懵逼的虫群，用他们的语言，解释了刚刚究竟发生了什么......
得知真相之后，虫群们对于莱茵更是感激涕零。
多亏了莱茵的保护，虫群们才躲过了正义女神的追杀，获得了在新世界的一片小小的立足之地。
伟大的虫群意志，决定将莱茵当成他永远的朋友，并且暂时躲在莱茵的身后，怀着感恩之心，接受莱茵的庇护。
只不过.......虫群虽然很感激莱茵的所作所为，不过他们也有一个小小问题。
他并不知道第五把纪元剑在哪里啊！
纪元之剑是什么东西，凭借虫群意识的智慧，多少还是能够知道一些。
那是灾厄的结晶体，是每场灭世末日之中，在世界崩塌毁灭之前，一切的痛苦与绝望所凝结成的末日概念实体化。
将整个世界的毁灭惨状，当成武器使用。
对于这颗星球来说，就已经是no.1级的超级神器。
原本，所有的纪元之剑，都应该归于幽域最强的女神保管，这遵循一套深刻的法则，从不例外。
但是令人诧异，
幽域女皇手中的纪元之剑，竟然是不全的。
第四纪元对应的纪元剑【蝗灾】已经被回收。
除此之外，第五纪元的【白晶】，第三纪元的【天启】，第一纪元的【圣歌】，都在正义的手中。
仅剩下的第二纪元对应的纪元剑，至今下落不明。
这很神奇。
因为当世界被重置之时，灾厄的结晶，一定会坠入幽域，接着被最强幽域女神回收。
假如当时第二之剑没有落入幽域，
它能去哪？
世界已经破碎崩溃，再无实体物质的容身之处，又是什么力量，或者何种意外，导致本应坠入幽域的结晶，流落在外？
这个问题，就连女神也没有答案。
那么虫群们，又上哪知道去？
完蛋了，莱茵向正义女神许诺了他无法完成的誓言，这样下去，虽然虫群暂时得救，但最终，他们将连带着恩人，一起坠入深渊。
虫群们惶惶不安，努力思考对策。
然而虫群们太天真了。
他们明显低估了莱茵·海茵的实力。
莱茵看见虫子们忧心忡忡的模样，意味深长将三只虫子，叫到身边来。
他召唤出一个魔法术式，对着术式有节奏的敲打几下，模仿出虫群的语言，说道：
【不用担心】
【我知道】

313.被渣男蒙骗的女神,军团长的新使命
幽域。
血神领地。
从最初的纪元直到此今，献祭给血之女神的数以兆亿的牺牲者们，堆砌成了无边无际的颅骨大地。
战死者与被屠杀者的鲜血，从凡世滚滚奔腾而来，在血神的荒原上汇成血河，无数恶魔就从血河之中走出，加入血之女皇的大军，为天外的那片广袤世界带来更多的杀戮。
幽域诸神腐烂的巨大头颅，堆成了山峦，妆点世界。
一座以神明颅骨为基础改造的熔炉之上，滚烫的铁水在坩埚内咕嘟冒泡，一群血神恶魔，用铁链串起一群战俘，拖拽着他们，走向那口坩埚。
他们是战败的邪龙使徒，
现在，他们将走向最残酷的终局。
站在熔炉前，魅魔使徒们眺望着脚下炽热的铁水湖，他们没有恐惧，没有绝望，相反，他们的脸上却......满是狂喜！！
他们已经可以预见，一旦坠入那明黄色的泳池，致命的火海，将以前所未有的烈度，疯狂刺激他们那已经在无尽的纵欲之中麻木的神经，它将点燃他们迟钝的灵魂，带来最后的狂欢。
不等血魔们催促，魅魔使徒们就主动跳进了铁水，伴随着血肉的碳化蒸发，坩埚中传来一阵阵凄厉而欢愉的尖叫。
爽死！！
行刑的血魔们一脸吃了屎的表情......管理圣祝熔炉这么久，处刑魅魔，永远是最让他们感到恶心的差事。
这些魅魔在铁水中不断高超的画面，会令行刑者感觉自己像是参加了一场这些贱货的银趴......
很快，铁水中的邪龙使徒被熔化，肉身湮灭，灵魂沉淀，铁水吸收了使徒的力量精粹，随着坩埚缓缓倾斜——浇注在下方的血龙身上。
血龙沐浴着铁水，欢快的嚎鸣起来，吸收了铁水之中的养分，血龙的鳞片愈发锋利坚硬，并且又有几张狰狞扭曲的脸庞，出现了巨龙身体上。
血龙又变得庞大了几分。
洗完澡，血龙惬意的找到一片空地开始打盹。
与此同时，
在远方的领地中央区域，血龙的主人，那位无名的军团长，正在向幽域女皇汇报着战果。
“我的女神，我军的勇武征服了黑勒德怀、巴伦、奥古斯塔斯三座王国，他们发誓向您效忠，并且愿意竭尽全力支持您在凡世的霸业。”
“我的女神，斗神族在我军的引导之下，已经将向您借取力量当成了新的流行，腐化正在蔓延，我代替您向她们给予力量，而她们必将在未来，为我们带来满意的回报。”
在正义女神的王座之下，身披猩红色全身盔甲的军团长，用她被魔法加持过后的恐怖低吼，有条不紊的向女神汇报着她近日来的累累战功。
然而......
她的女神，却似乎根本不关心这些琐事。
“莱茵......呵呵......莱茵......”
女神懒散的坐在王座上，心中所思所想的，全都是那个刚刚与她结束了通讯的可爱人类。
经过了与莱茵的谈话，正义决定停止对虫群的追杀，将一切交给莱茵处理。
事实上，正义会停止消灭虫群，不仅仅是因为对莱茵的信任。
还有一点。
现在虫群已经很难清扫干净了。
那三只虫子，并非第四纪元仅存的余孽。
在血骑的追杀下经过了十天的大逃亡，虫群，已经散播开了。
第四纪末期的虫群，抛弃了母虫的设置，转而进化出了工蚁孤雌繁殖，这么多天过去了，当初逃出来的虫群，早就已经开始大量自我复制，在凡世生根发芽了。
当吃光了星球上的一切活物，杀光了一切敌人，孤独在星球上啃了几百年的土之后，
这些虫子，相较于他们的初期形态，有了很大变化。
虫群意志的性格变得温顺，对待异族人的态度更是友善到几乎热情，如果他们有意蛰伏，几乎无人能够找到他们......
虫群的泛滥，已经注定。
正义脑海中思考着未来的局势，同时摆弄着王座旁的灾厄之剑，
女神脸上的表情先是忧愁，接着，就开始兴奋起来。
正如莱茵所说，
正义不应该忌惮和谐。
她是幽域最强的女皇，恐惧敌人简直是怯懦到荒诞的行为。
如果战争即将到来，那么她应感到狂喜！
那毫无疑问，将是整片幽域数个纪元以来，最盛大，最激烈的战争！
而且无论如何，莱茵是站在我这边的！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第370章
============================


然而另一边，当军团长做着无人听取的汇报，眼看自己的女神思念着一个身份可疑的凡人，甚至都已经不自觉的露出了恋爱中的少女一般的痴笑时......
她终于谨慎的提出意见：
“我的女神，您不该如此信任莱茵·海茵的。”
军团长也见证了莱茵与正义的交涉。
她看出了端倪。
军团长：“那个男人，或许是有意要唤醒蝗神。”
“有意？”
正义终于回过神来，她似乎这才注意到，自己座下还有她最中意的神选者，正在看着她。
不过这一次，对于她最钟爱的军团长的谏言，她却并不相信。
女神只是轻轻一笑：“那你告诉我，他为什么要这么做？”
莱茵与虫群做交易，是为了帮助正义找到第二剑，才决定庇护虫群的。
但问题就在这里。
“我的女神，虫群并不知道第二纪的下落，而是莱茵·海茵知道。第二纪，一直都是他手中一份与您交涉的筹码。”
军团长严肃说道：
“吾皇，您难道没有看见吗，那个男人，甚至连第四纪虫群的语言都能听懂，这应该是一个凡人能知道的东西吗？”
莱茵·海茵这个家伙，
实在过于深不可测。
“那又怎样？”
正义皱起眉毛，声音渐渐冰冷：“所以，他为什么要这么做？”
军团长的推论，只是说明了莱茵的手法。
但是莱茵，
有什么动机，要唤醒和谐？
军团长：“......”
军团长感受到了正义脸上的些许怒意，她沉默片刻，语气似乎变得谨慎了几分：
“他长期以来，都夹在您与邪龙之间，一边享受邪龙的赐福，一边又与您缔结神选者的契约，两头通吃，或许，他也想从蝗神那里讨到什么利益......”
“他不想。”
正义女神目光愈发冰冷，她淡淡的为此事做出了定论：“莱茵的心中只有我，他一直都将我视为他唯一的神明，他在邪龙的蹂躏下忍辱负重，他尊敬我，效忠于我，愿意为我而战......反而是我辜负了他。”
正义女神严肃的一字一句强调道：“他信仰的女神，只有我！”
军团长咬紧牙齿
为什么，她的女神，就是看不透那个海茵人卑鄙的阴谋？
为什么她的女神，要对那个海茵人如此宠爱？！
不过是宰了一条古龙，调教了一个废物精灵，又陪着天上那些连神血都没有的残废打赢一场战争......这点破事，如果让军团长去执行，她哪一件不能完美的达成？
说句不敬的话，
对于正义女神的投影，她用不着卑鄙的诡计，仅凭自己的实力，就足以击败女神，证明她的实力！！
莱茵·海茵，
他算什么东西！！
凭什么可以让女神如此眷恋他？！
他这点微不足道的功绩，和军团长这些年来的战绩相比，是何等的渺小可笑。
军团长义正严词：“吾皇啊！那个男人，根本就不像是一个血神信徒，他根本就是在利用您的宠爱，他很可能根本就是邪龙的阴谋！！”
但是此话一出。
王座之上的尊神，骤然投来一句饱含杀意的锋利目光。
“你好像......对莱茵很有意见？”
轻描淡写的一句提问，却蕴藏着女神的怒火：“把你的话，再说一遍。”
“......！！”
军团长心中一颤，接着，她缓缓的低下了头颅，不敢再与女神对视：
“莱茵·海茵作为一介凡人，却有与真神厮杀的实力，他与他的奴隶们毫无疑问将在未来为您掀起血海狂潮，带来无尽的战争......他......他确实是一个合格的血神神选者......他的命运......就是为您效忠......”
说到最后，军团长的声音，已经明显的颤抖着。
这些违心的发言，令她感到恶心，甚至是痛苦......
骄傲的军团长，也仅有在自己的女神面前，才会如此卑微，去称赞自己憎恨的仇敌......
但另一边，正义女神却是眉开眼笑。
就是嘛！
虽然莱茵平时动脑子的事情做的多了一些，不过战斗力也是相当强的！
如此强大的战士，
岂会与血之女皇不般配？
军团长的话，说进了女皇的心中。
正义女神脸上，露出了浅浅的笑意。
“你说的没错啊，将军，我是最适合莱茵的女神，而莱茵对我的忠诚也不需要任何质疑。”
“可惜他的身躯太过弱小，无法承受太多祝福，否则......我真想把他变得和你一样呢。”
军团长：“......”
血神的微笑......
这种东西，仿佛只是一个传说。
然而当军团长真正见到自己的女神，露出了如此含情脉脉的笑容之时......
军团长，却是心如刀绞......
为什么......
对于自己的女神忠诚不二......难道，不应该是一个信徒最基本的素质吗？！
军团长下意识握紧了剑，紧绷的身体，似乎都在因为用力过猛而颤抖。
然而这些，血神却丝毫没有注意到。
察言观色，并不是战争之神的强项。
正义的神色又变得轻松愉快：“将军，我打算给你一个新任务。”
正义含笑说道：“你去一趟海茵怎么样？”
海茵？！
这两个字之中蕴藏的深意，令军团长心中一惊。
军团长：“您终于决定向秩序全面开战了吗？我的女神。”
“秩序？不，我现在没空管她。”
正义说道：“我还有更重要的工作需要你完成，我希望你替我保护一个人......莱茵啊，他要回家了，但你也是知道的，海茵可是有不少奥莉维雅的产业。”
现在正义使用自己的手段，将莱茵与奥莉维雅隔离，让奥莉维雅彻底无法染指自己最钟爱的信徒。
但是海茵帝都，
那里皇宫的隔壁，就是奥莉维雅家的魅魔开的窑子......
而退休后的尤菲米娅，也一定会返回帝都，
邪龙的势力，在海茵盘根错节，如果莱茵回到海茵，很有可能会重新落入邪龙手中，遭到那个下贱女人的残忍荼毒，那是正义绝对不能接受的！
所以她需要一个可靠的人选，在她专心其他工作时，代替她，守护莱茵。
“凡世没有任何事物，能比他更重要，所以你必须要保护好莱茵，清除他身边的一切邪龙势力，当然，保护他的安全也是必须的，在他需要的时候，你要给予他武力上的支援，但也不要轻易暴露身份......毕竟他现在还没有掌控海茵帝国，现阶段必须要隐瞒住他的信徒身份啊。”
保护莱茵·海茵......
这个任务，对于军团长来说，毫无疑问是场折磨。
如果是在正常情况下，军团长遇到莱茵，他第一件要做的事情，就是替她被蒙骗的女神，撕烂他那张魅惑人心的脸皮！
但......女神的命令已经下达。
阻止任何和奥莉维雅有关的东西，靠近她的神选者。
军团长别无选择。
她感觉很悲哀。
堂堂军团长，
竟然要去接受这么屈辱下贱的任务......
军团长心情悲愤：“这就是您的命令吗......您要让您的军团长，去给一个凡人当保镖。”
女神：“你不愿意？”
军团长沉默良久。
最后，
她低声回答：“如您所愿，我挚爱的女神......”
正义满意一笑：“不要让我失望。”
将莱茵托付给了军团长照顾，安排好了一切之后，正义也该动身了。
莱茵的话，给予了正义鼓励，它让正义认清了自己，也认清了现状。
随着她的一道意念传达出去，数以亿计的血魔大军，已经在领地边境集结就绪。
目标，是幽域的中央地带，那座正在不断成型的新神域。
是时候去讨伐和谐了。
.
军团长辞别她的女神，心情低沉的离去。
她找到了自己的龙，此时血龙做完保养，其庞大的身躯，正安详在一座神明头骨上打盹。
军团长默默踢了一脚头骨，血龙顿时感觉一阵地动山摇，惊叫着从神明头骨上跌了下来。
硕大的身躯，重重的砸在颅骨大地上，碎骨四处迸溅。
血龙暴怒，它阵阵怒吼，火红的眼珠杀气腾腾，然后......它看见了自己的主人，
血龙顿时乖巧了起来。
这头龙形深渊圣祝，怂巴巴的缩了缩身子，龙嘴歪成了一个怪异的弧度——似乎是在赔笑。
军团长没有多余的话，她压抑着感情，淡淡说道：“走了。”
血龙斗志昂扬，它张开刚刚修缮过的铁翼，发出震彻天地咆哮：
“吾主，我们去揍谁？！！”
“不揍谁......”军团长心灰意冷，简短答道。
血龙疑惑问道：“那我们去做什么？”
去做什么......？
军团长目光愈发暗淡，猩红的盔甲之下，似乎有一个委屈的灵魂，悲愤说道：
“去坐牢！”
.
.


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第371章
============================


.
.
每日一思：
我舔狗的舔狗到底他娘的是不是我的舔狗？
.
.

临时公告


314.宣誓效忠的虫群女王,与尤菲米娅老师的重逢
虫群虽然有三只，但他们却共享一个意志，因此完全可以当成一个个体看待。
和第五纪元的结晶世界不同，第四纪元的人类通过将自己与空间狭缝之中的某种神秘生物融合，完全改换了物种，获得了新生。
他们完成了彻底的意识融合，成为了唯一的虫群意志，每一个虫子对于他来说都只是身体上的一粒细胞，整个种族达成了真正的万众一心，为了践行某个伟大而唯一的目标，前赴后继。
这就是第四纪元的狂人们，参悟出的进化之道。
曾经，在莱茵的操作下，虫群意志曾短暂的苏醒过一段时间。
不过那时苏醒的虫群意志非常野蛮，只懂得杀戮与进食，只有纯粹的动物性。
这个可以理解，刚从虫卵中孵化出的虫母，脑中一片空白，就如同初生懵懂的孩子，没有语言，没有接受过教育，也没有建立道德观念，只是遵循本能捕猎、进食。
但是如今的虫群，就不同了。
他们从第四纪元的末期而来，从最初的诞生，到见证种族的末路，这三只虫群，拥有着那段漫长历史的全部记忆。
因此这些虫子，不仅外观缺乏攻击力，而且实际态度也十分的友善，
甚至有点佛系。
“先生，请问我该如何称呼您？”
“莱茵·海茵......这个音我也不知道该怎么用你们语言发出来。”
“那么在我进化出适应这个生态圈的发声器官之外，就先称呼您为‘先生’，可以吗？”
“那我又该怎么称呼你？”
“您给我出了个难题，先生，我曾是世界的唯一，在那种环境下我并没有明确的自我，也没有给别人称呼我的代号。”
“但假如一定要有个名字呢？”
“您似乎对我很了解，请问您现在在心中是怎么称呼我的？”
“虫群。”
“好的，就叫我虫群吧，先生。”
简单的自我介绍之后，莱茵又问起来了虫群今后的打算。
崭新的世界，孱弱的土著，末日还没有找来，虫群完全可以再度吞噬世界，冲击文明的下一阶段。
但虫群的回答，可以说是相当有骨气了。
“先生，请您收留我吧，将我当成宠物养在身边，有您在，我会很安全。”
莱茵对于这个回答并不意外，但他还是想要再确认一下：
“当真？其实你如果现在开始大肆繁衍，重新进化出那些猎杀器官，不用几天，你就不需要我保护你了。”
“先生，我只想偏安一隅，安静的生活，您是唯一能帮助我的人。如您所见，如果没有您为我解围，我在这个世界，或许就只剩下了灭亡和战争两个选择......那样太残酷了。”
虫群感慨的说道：“我们曾经有过辉煌的过往，但是那已经过去了，”
“我们打败了星球上的一切异族，但最终依然逃不过灭亡的宿命，”
莱茵提醒道：“或许再给你们一次机会，只要能克服轮回，你的种族，还能继续发展下去。”
“不，先生，我想事情并不是那样的。”
然而和莱茵的主张不同，虫群经过了漫长的反思，有了新的答案：“我们或许能打破轮回，迈向新的阶梯，但如果我们的种群继续扩张下去，总有一天，我们还会遇到更强的敌人，比轮回更难对付的敌人，然后再次走向灭亡。”
虫群总结道：
“摆脱无尽的扩张欲，才应是我现在的目标。”
“我不想要敌人，我渴望朋友，先生，你就是我的朋友，我希望可以留在你身边，为你提供力所能及的帮助，以回报你的恩情。”
莱茵闻言，有些受宠若惊：“让虫群意志为我做到这一步，我实在是惶恐不安......”
“先生......”
虫群苦笑：“我们用了几万年的时间与人性作斗争，我很清楚，您不可能平白无故庇护一群陌生的异族，没关系，我与您平常遇到的智慧生命并不相同，我对于这个世界已经别无所求，不用照顾我的想法，尽管向我提出要求就好了。”
莱茵：“那可太好了，其实我现在正缺人手。”
虫群也很开心：“乐意效劳，先生！”
不过话又说回来了......
时至今日，其实有一个关于虫群的问题，莱茵一直没有答案。
曾经，莱茵与虫群的关系都是敌人，或者奴隶，因此莱茵也懒得深究这一点。
不过现在.......
莱茵的态度很客气：“其实有件事，我一直很好奇。”
虫群：“您请讲，先生，我会知无不言。”
莱茵笑了笑：“不用那么郑重，我就是随口一问.......话说，我到底应该称呼你为先生，还是女士？”
“您是问我的性别吗？”
虫群有点懵逼，他作为一个人智集合体，是不存在性别，也不存在自我的。
不过或许，在这个新世界中，虫群意志也必须要做出改变.......
身边都是陌生而独立的个体，而他也不过是那芸芸众生之中的一员。
他确实需要对自己，有更多的认知。
“我并不需要性别，因为我的繁衍方式，早已脱离了生物学的桎梏，不过，要是从人格上讲.......”
虫群思索片刻，给出答案：
“应该是女士，先生。”
.
就像莱茵从不嫌弃自己手下的半神棋子多一样，
莱茵也不会介意自己身边有更多的工具人可以驱使。
正义女神的血骑固然是可用的战力，
但是和谐女神的虫群，作为真正曾经吞噬毁灭过世界的力量，他们同样有着独特的优势，无法被替代。
与逃亡的虫群接头，并且与虫群达成了合作之后，莱茵也就该离开长夜了。
然而不等繁荣开启空间奇点。
莱茵的面前，一扇传送门，悄然开启。
从撕裂的空间之中，一位金发修女走了出来。
贝丝·海茵。
她终于来了。
虽然集结了所有的禁军，并且得到了巅峰之翼的协助，
但最终，贝丝并没有遵从圣堂教会的决议，带着这支半神军团，“缉拿”莱茵。
长夜的真神已经不见踪影，长夜已经安全。
更多的战力，只会令皇子，感受到不必要的压力。
倘若莱茵·海茵真的触发了女神定制的铁律，亵渎了女神，那么贝丝不会对莱茵有丝毫留情。
但是.......
现在皇子虽然有渎神的嫌疑，但也只是有嫌疑而已。
贝丝注意到了莱茵身边的繁荣，这位和入侵海茵的真神有着完全相同容貌的女仆，令贝丝感到警觉，不过繁荣却只是礼貌的向贝丝行礼，规矩且温顺。
毫无攻击性.......
贝丝愣了愣。
这是.......怎么回事？
“她是繁荣，我新雇佣的女仆。”
莱茵笑着解释道：“别担心，她和之前袭击海茵的机神不是一个人。”
接着，莱茵走向贝丝，笑容依然温柔灿烂：
“好久不见，贝丝主教，听说你上个月刚晋升为首席主教，恭喜你。”
贝丝无奈的叹息一声：“谢谢您，殿下，不过这对我来说并不是什么好消息，因为圣堂的工作，实在令人疲惫.......”
贝丝有些欲言又止，但是很快，修女那张圣洁无瑕的美丽脸庞上，就又展露出笑颜。
“不过我想，我大概很快就会适应了，不用为我担心，殿下。”
贝丝心中无比欣慰，
她的选择是对的。
莱茵看起来很正常，一点也没有渎神者应该的心虚或者疯狂。
看样子，这次的神谕之中，或许真的有什么隐情.......
她露出了令人如沐春风的温柔微笑：“莱茵殿下，您接下来打算去哪里？”
莱茵望向远方，那里是海茵的方向。
“我收到了圣堂的信件，他们说，我该回家了——贝丝主教，你是来接我的？”
“您猜的没错，殿下。”
贝丝苦笑着提醒道：“不过我来找您，或许并不是因为有什么好事.......殿下，请做好心理准备。”
.
听贝丝说，莱茵犯了渎神之罪。
被女神附身的希丝缇亚，用剑气在结晶上刻下了简短而杀气腾腾的神谕，宣判了莱茵的死刑。
莱茵听闻之后，心情没有任何变化。
预料之中的事情。
接下来，莱茵跟随着贝丝一同回到了海茵。
繁荣虽然拆除了大部分武装，但是仍保留了侦查与基础神律两个基本的模块。
这就相当于半神的感知力和传送魔法。
而当繁荣迈进海茵皇帝的境内之后，她就立刻发现了大大小小整整六个强大的神性反应。
其中不乏神性强度逼近神明的顶级单位。
繁荣轻声将此事告诉了莱茵。
莱茵表示问题不大，这都在莱茵的预料之中......等等？
莱茵凑到繁荣耳边，狐疑的问道：“六个？怎么是六个？你算上贝丝了吗？”
繁荣：“没有，主人。”
莱茵似乎想到了什么：“常驻的禁军只有六人，排除贝丝，黛姐在邃灭层不可能上来，天怒这个时候应该忙着在世界之外开团......难道......”
莱茵低声问道：“这些人里面，是不是有个天使，蒙着眼睛的？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第372章
============================


繁荣：“是的。”
在海茵的皇宫之中，蒙眼的天使，正牵着女皇凯瑟斯的手叙旧。
整整十年，凯瑟斯与她的誓约天使久别重逢，心中感动万分，她有太多话想对尤菲米娅说。
尤菲米娅面带温柔的笑意，她凝视着凯瑟斯，凝视着这位让尤菲米娅发誓献出一切的皇帝，天使的眼中满是深情，只不过.......
虽然尤菲米娅看起来也很开心。
但她却似乎又有些.......心不在焉。
繁荣的侦查，惊动了尤菲米娅。
蒙眼的天使露出了意味深长的微笑，莱茵的归来，令她顿时有了精神，她同样发动感知力，投射在了繁荣身上，她上下打量着繁荣，那目光有些过分慈祥......简直像是母亲在端详自己的儿媳妇一般。
繁荣竟然感觉到了些许拘谨，纳米机器无声运转，迅速帮繁荣整理了一番被风吹乱的衣衫与发型。
好在对方对繁荣很满意，在留下了一句“调教的真好呢”的评价之后，笑吟吟的收回了目光。
而另一边，得知这个消息之后，莱茵也笑了。
此次回家.......有一个小小的变数，出现在了莱茵面前。
哈......
竟然是她。
算算时间，她如果想要回来的话，现在也确实是个不错的时机。
看来是我这次投身幽域的举动，令你改变了想法吗？
在这么多次轮回之中，
您竟然第一次又回到了我的面前。
我亲爱的......尤菲米娅老师。
尤菲米娅作为凯瑟斯的誓约天使，莱茵小时候，也没少受到尤菲米娅的照顾，特别是莱茵的魔法，还有他的凡世通用语，就是尤菲米娅，教给他的。
只可惜，自从凯瑟斯受到诅咒之后，尤菲米娅就从帝都消失，从此了无音讯。
如今莱茵是戴罪之身，不适合去找长辈串门，因此莱茵只是笑了笑，就将那位意外归来的堕天使的事情，放在了一边。
贝丝和她的姐妹们略有不同，和将凡人视为蝼蚁的姐妹们相比，贝丝对凡人的态度，算是想当尊重了。
虽然莱茵是重罪的嫌疑犯，但贝丝也不急着审问莱茵，而是给了莱茵充足的时间让他安顿下来。
莱茵先将繁荣送到了自己家里待命，至于那三只虫群，则被莱茵交给了地下生态箱的牧人。
在莱茵的强烈建议之下，牧人们将这三只人畜无害的小肉球，放在了收容室那危险的第三层。
同时，牧人们心中纳闷，这位皇子今天是犯了什么病，要用自己的宠物，去喂第三层里的那些妖魔鬼怪。
总之.......等到安排好了一切之后，
他又回到了贝丝的面前。
莱茵已经得知了，他被传唤的真实原因。
莱茵对此表现的很平静，礼貌的问道：“接下来，开始正题吧？”
.
.
好消息，请假条省了。
坏消息，天亮了。

315.修女姐姐的深情关怀
皇家圣堂。
审判异端的地牢，不适合现在的莱茵，贝丝打算在女神的见证之下，审讯莱茵。
安静无人的教堂中，秩序女神的结晶雕像矗立在教堂正中央，冷漠的眼眸，注视着正前方，对于脚下众生视若无睹。
“女神像，似乎变了啊。”
莱茵感慨道：“以前女神的眼神，可没有这么冷酷。”
“女神一直都是如此，殿下怎么会有这种错觉？”
贝丝仰头，端详着女神像，她柔声问道：“莱茵殿下，您已经您所受到的指控了吗？”
莱茵：“渎神对吗？”
贝丝：“您承认这个指控吗？”
莱茵悠然说道：“承认，我建议你立刻把我砍了。”
贝丝闻言不禁苦笑，她柔声安慰道：“殿下，不要开玩笑了，这是个很严肃的事情。”
贝丝请莱茵坐下，向他解释道：“理论上，圣堂教会确实有义务立刻处决您，不过殿下，我们现在怀疑，是有人陷害于您。”
到了这个时候，贝丝对于莱茵的戒心，已经放缓了不少。
从贝丝找上门到现在，莱茵的表现一直很正常。
他的言谈举止得体而优雅，所作所为也都符合他皇子的身份。
或许真的如同希丝缇亚所说......
莱茵殿下，是被诬陷了。
霸占希丝缇亚身体的......另有其人。
其实贝丝是愿意相信莱茵的，
发自内心的讲，她对于莱茵都没有什么敌意。
和希丝缇亚等禁军一样，
禁军们对于莱茵·海茵是没有恶意的，她们无意干涉皇权的选拔，也愿意遵照神谕，有限的服从皇帝的命令。
莱茵的不成熟，虽然令贝丝略有头疼，但贝丝也依然对他寄予了厚望。
他是伊塔莱恩的亲哥哥，禁军们从小与他一起长大，禁军们其实都是默默期待着这位皇子有朝一日，能带领她们将海茵变得更加伟大。
当然，
个别拿了钱的姐妹另算。
贝丝是这一代禁军名义上的领队，又是圣堂教会的主教，她虽然不是禁军之中最强大的，但却是实权最大的。
掌握着国教的最高话语权，又领导着帝国最强战力，虽然这么说很狂妄，但仅看账面上的资源，贝丝的权力，完全足以挑战皇权。
也正因如此，贝丝才更需要处理好，她与莱茵的关系。
贝丝自然不可能贪恋什么财富权力，她只想全心全意侍奉赐予凡世秩序与福音的伟大女神，并且承袭她的意志，让凡世变得更加公正美好，
犹如高天之上的那座结晶神国。
而她的这个理想，必须有莱茵，在未来帮她一起实现。
只是很尴尬......
贝丝许久没有与这位皇子见面，但再次相见的时候，竟然是要审问判决莱茵......
贝丝默默祈祷这一切只是一个误会，接着，她拿出了早已准备好的资料。
那么......
开始吧。
贝丝首先需要莱茵澄清一下，他这几个月来的行动。
莱塔，黄金乡，天国，长夜......
莱茵所到之处，都帮助当地解决了多个重大危机，这极大的维护了凡世的秩序，而且莱茵的效率很高，每次都能先知先觉，远比圣堂教会的反应速度更快，事情办得更漂亮。
这很好。
但同时......莱茵也做了件很让国内诟病的事情。
他在天国时，娶了天国的神王妃为妻子。
将他国的政治领袖纳为妃子，用联姻控制他国，如果放在其他国家，或许是一场漂亮的大胜。
但是在海茵，这却触犯了女神定制的铁律。
这是莱茵目前唯一的污点。
不过在就此事与莱茵殿下交流过后，贝丝在心中暗暗松了口气。
和得到的情报基本一样，
皇子和神王妃的关系，并非莱茵垂涎神王妃美色，又或者妄图霸占天国同盟。
莱茵只是为了打赢对魔星的战争，而不得已成为了新的神王。
虽然莱茵办的事不规矩，但试问在当时的局面之下，让别人来也不会有更好的解决办法了。
贝丝可以理解莱茵的苦衷。
圣堂倒也不至于就因为这点事，就要处死莱茵。
贝丝笑了笑：“禁军们执行任务之时，面对当地复杂的情况，也是难免会有违规的举动，究竟是维持秩序还是干涉秩序......这其实是一条模糊的边界，难以界定，殿下不用担心，我们是不会因此就惩罚您的。”
接下来，贝丝又问了几个问题。
莱茵都对答如流。
最终贝丝得出结论——莱茵这几个月在外面旅游时，虽然有诸多越矩之嫌，但是......勉强可以说得过去。
如果只是这些，按说是不至于将莱茵处以什么刑罚的。
贝丝合上资料，该问的她已经问完了，莱茵的嫌疑，已经被排除。
贝丝笑了笑，随口问道：“那殿下，您未来打算怎么处理您和神王妃的关系？”
莱茵郑重说道：“当然是按照原计划迎娶她了，事已至此，如果我不娶她，事情反而会更加麻烦，不是吗？”
“是啊......”
贝丝歪歪头：“不过，您打算只是将神王妃纳妃？难道说皇后的位置，殿下已经有人选了吗？”
莱茵想了想，露出了苦恼之色：“这个.....我还在考虑，这是个难题。”
而且莱茵可以预见，
这个问题，只会随着时间推移变得愈发难以抉择。
此时贝丝已经不是在审问莱茵了，她只是带着平常心，和莱茵闲聊起来。
其实对于莱茵的婚事，贝丝也有一点个人意见。
贝丝：“殿下，我猜您，应该没有把摩丝考虑进去吧？”
贝丝苦笑说道：“您总是对待摩丝那么冷漠，那位天之怒，可是会伤心哦？”
莱茵淡淡反问：“摩丝每次见到我都恨不得宰了我，为何会伤心？”
贝丝：“她只是对您期望太大了呀......”
贝丝脸上的笑容愈发温柔，甚至多了几分歉意。
贝丝愈发确信，这次事件，是圣堂误会了莱茵。
这次与莱茵的谈话，让贝丝有了惊喜的发现。
莱茵的变化很大。
他成熟了许多。
不仅是莱茵，那些近期和莱茵一起共事过的禁军，也都有了不小的变化。
海拉也好，伊塔莱恩也好，虽然她们实力没有增进，工作业绩也依然是以前那个样，
但她们两人相较于曾经，明显变得更有朝气了。
仿佛重获新生，对生活充满了热情。
这些都是贝丝能够从每天的聊天对话之中清晰感受到的。
就连希丝缇亚，在与莱茵并肩而战一次后，言语之中，也多了许多对莱茵的认可。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第373章
============================


禁军们正在潜移默化之中，被莱茵渐渐感化。
“这实在是一件好事。”
贝丝温柔的望着莱茵，心中由衷的为莱茵感到开心：
“莱茵殿下，您越来越像您的母亲了。”
在海茵能够载入史册的明君，都有一个共同的特点。
那就是能够领导禁军，驾驭禁军。
海茵有女神与誓约天使监管，只要不是极度昏聩的皇帝，国祚都能安稳延续。
然而真正能在晶座上干出一番事业的，却只有那些能让禁军向他心悦诚服的皇帝。
凯瑟斯就是极罕见能做到这一点的人。
而莱茵，也已经展现出了他的才能。
贝丝此刻深受感触，她从小与莱茵一起长大，一起上课学习，虽然莱茵只是一介凡人，但贝丝依然在心中，为莱茵留下了一席之地。
仿佛是看见自家不成器的弟弟，终于长大成人了一般。
贝丝的心中，充满了欣慰，
请放心吧，莱茵......
我愿意以神之名发誓，只要你依然忠于我们的女神，我就会全心全意的辅佐你，成为值得你无条件信赖的左膀右臂。
那么，该问的也问完了，虽然还有需要材料需要慢慢调查，不过现阶段来看，贝丝已经可以排除莱茵的嫌疑了。
距离审问结束，
还差最后一个步骤。
对幽域腐化的检测，
其实在贝丝看来，这一步，是十分多此一举的。
莱茵的精神十分正常，和被幽域污染灵魂的堕落者们，有着明显的区别。
显然，莱茵是没有问题的。
不过毕竟流程如此，
贝丝还需要写报告，向审判团汇报。
于是贝丝拿出了检测设备。
在海茵，魔导产品的载体与外观，大多十分统一。
基本都是一块布满了术式法阵的银白结晶。
“请吧，殿下。”
贝丝说道：“只要在检测一下您的幽域腐化，审问就可以结束了。”
贝丝笑了笑：“作为赔罪，可以允许我邀请您共进晚餐吗？啊.....当然，如果您已经约了别的女孩的话就算了，殿下难得回一趟帝都，估计更想过自己的私人生活吧？”
说到最后，贝丝尴尬的笑了笑。
此时的贝丝，早已没有了警惕，她已经在思考今晚吃些什么了，
甚至还贴心无比的担忧起来，自己冒失的邀请，会不会耽误莱茵的私生活。
而莱茵，只是轻轻一笑，分不清那声笑究竟是出于高兴还是遗憾。
总之，
当莱茵伸出手，握住了银白结晶的一瞬间。
一切，
都彻底改变了。

316:贝丝:叛徒!堕落者!杀了你!!!
银白结晶击破了莱茵的伪装，令莱茵体内的污秽力量无处遁形，
莱茵身上陡然爆发出两团浩瀚的神威！！
那是邪神的强烈神性！
可怖的幽域腐化，化作狂潮激荡开来，
两种截然不同的邪神神性，似乎天生相克，此刻正犹如两头可怖的巨兽，纠缠扭打，厮杀不休！不断爆发出强烈的腐化！
血神【正义】，
邪龙【色■】。
贝丝一眼就认出了那两种神性的来源。
那是幽域之中最为可怖，对凡世威胁最大的两尊邪神，更是秩序女神的一生之敌！
而现在......
她们竟然一起下注莱茵，在莱茵体内，留下了她们的恶毒祝福！！
而血神更是赐予了莱茵，一项意义非凡的可憎礼物——她的鲜血。
邪神的血液灌入血管，这令莱茵与正义从此再也无法分割。
莱茵成为了她在凡世的延伸......
这一瞬间，贝丝冷汗直流，头皮发麻。
一个声音，在贝丝脑海之中轰然炸响，振聋发聩，几乎要将贝丝震昏过去！
神选者！！！
莱茵·海茵，这位海茵未来的皇帝，刚刚还和贝丝谈笑风生，让贝丝对他刮目相看，默默在心中向他宣誓效忠的男人......
他的真实身份，竟然是血神最虔诚，最疯狂的信徒！！
经历了无数血腥的考验，举办了无数场惨绝人寰的献祭，使用无数非人道的恶毒手段，终于取悦了那位邪恶的幽域至尊，从而获得了最高级的赐福.......
这才是，
莱茵的真面目！！
贝丝，她的头脑之中，已经一片空白。
而莱茵此刻依然平静，
他并没有打算隐瞒自己是神选者的事情，
毕竟，
这也瞒不住。
莱茵知道自己即将面对什么......
一个被他背叛，被他触犯了底线，已然陷入疯狂的半神。
祥和的氛围，温柔的修女，一位默默关心着自己的姐姐......
一切在刹那之间，消失不见。
教堂之中的空气，降至冰点，冷的刺骨。
贝丝脸上的笑容，荡然无存。
那翻涌不止的污秽腐化，深深的刺痛了她心中的某处最柔软的部位......
眼前那个风度翩翩的皇子，
突然变得如此陌生......
面目可憎！！
“为什么.......”
贝丝的目光颤抖，眼中某种强烈的情绪，疯狂酝酿。
直到最终——喷薄而出！
那是杀意！
“为什么！！！！”
电光火石之间，贝丝陡然出手，凶猛的掐住了莱茵的脖子！将莱茵提了起来！
贝丝的动作干脆利落，毫不留情。
贝丝已经完全进入了战斗状态。
对莱茵的柔情，在一瞬间就被蒸发殆尽。
修女死死盯着莱茵，声音冰冷，愤怒，再无一丝亲切与温柔可言：“你是堕落者？”
莱茵点点头。
她眼前的男人，再也不是那个和她一起长大的不成器的弟弟，更不是她要效忠的帝王，
他只是——异端！
是敌人！！
这些残酷的事实，不断刺痛贝丝的内心。
她心如刀绞！！
悲愤的修女，手中的力量不断加重，几乎要硬生生将莱茵的脖子捏断！
但贝丝对此根本不在乎，她也不该对这个男人有什么手下留情的！
这是他应得的！！
贝丝：“回答我！莱茵·海茵！这一切到底是邪神的阴谋，还是说，你真的已经堕落了吗！”
莱茵呼吸困难，脖子几乎要被人捏碎，但他眼中依然没有恐惧。
他用干涸的嗓音，努力说道：
“我说了，修女，我有罪，你应该立刻处死我.......”
铮！！
剑光出鞘，
贝丝从空间裂缝之中拔出的利剑，毫不犹豫的刺穿了莱茵的心脏。
——说得对。
——我确实应该立刻处死你。
——渎神者！！！
贝丝早就已经下定过决心。
如果莱茵被确定是渎神者，那么她会毫不犹豫，立刻将他格杀！！
皇子？
帝国的下任统治者？
正是因为他将在未来继承海茵帝国，即使如此，还敢不顾自己肩上的使命，轻易输给邪神的诱惑，
这才令他，更加罪不可赦！！！
贝丝绝对不会，绝对绝对不会对这个堕落者，有丝毫怜悯与妥协！
而到了这一刻，贝丝也才终于明白，
女神的神谕，没有任何问题。
海茵国内，确实出现了一个可憎的叛徒！！
一个稍有不慎，就能凭借一己之力，将整个国家毁灭的恶魔！！
贝丝那双被仇恨烧的通红的眼珠，却同时，也在不住流泪。
她无法控制自己心中的悲伤......
“回答我！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第374章
============================


贝丝声嘶力竭的怒吼，然而她的声音，听起来却像是一种哀求：
“莱茵·海茵，你是什么时候走上了这条路的！！回答我！！！”
莱茵的心脏被刺穿，他不断咳血，脸上依然带着一丝笑容：
“这重要吗，反正我不也是死定了吗？”
贝丝：“我当然不会饶了你，我绝对不会！！！”
贝丝杀气腾腾的一字一句说道：
“海茵皇家，是圣洁而崇高的秩序后裔，他们肩负着伟大的使命，并将以毕生将其践行，而你，莱茵·海茵，你将成为皇家的污点，永世的耻辱！！”
贝丝变得和平时不同了。
她眼中的杀意，和狂怒的咆哮，令她看起来和往日判若两人。
她确实是个温柔和蔼的人，
但是莱茵·海茵，已经不配得到她的任何善意。
他是敌人啊！！！
此时，刺入莱茵心脏的利剑上，出现了无数猩红的触须。
触须中散发着骇人的庞大腐蚀，来自幽域的血毒，正顺着剑，攻击着贝丝。
那是正义的神血，正在反噬贝丝的攻击，保护莱茵。
不仅如此，莱茵体内的女神之血，还在以惊人的速度修复着莱茵的身体，莱茵那被刺穿的心脏，依然在顽强的跳动着，神血更是犹如活物一般，牵引着莱茵的血液，流入四肢百骸，维持着循环。
有了正义女神的加护，
杀死莱茵，变成了一件相当困难的事情。
神血的反噬，无法伤害到贝丝。
贝丝只是更加愤怒，愈发悲伤。
那扭曲抽搐的血色触须，和被刺穿了心脏仍然存活的堕落者，这一切都证明着，
这是真的......
莱茵他......确实已经被邪神污染了灵魂，成为了幽域的走狗。
贝丝目光颤抖，
她无法想象，更无法接受。
她有一个问题，一定想要得到答案！
“我给你最后一次.....”
贝丝咬紧牙齿：“最后一次机会.....向我澄清这一切，告诉我，莱茵.....你到底有什么我不知道的苦衷？！”
“我没有苦衷，贝丝。”
莱茵平静的回答。
他承认了自己的罪行。
或者说，莱茵根本就不认为，向邪神借取力量，有什么错误。
“没关系。”
贝丝的手中，出现了术式。
“我自己看！！”
既然莱茵不愿意告诉贝丝答案，那么好，贝丝就自己将答案从莱茵的脑子里挖出来！
只要读取了莱茵的记忆，那么，莱茵究竟为何与邪神勾结，怎么成为神选者，对于禁军和海茵又有什么邪恶企图，一切，都将了然。
当然，读取记忆的法术，对于施术者的负担往往非常大。
毕竟是要将一个陌生人的全部记忆统统灌入脑海之中，如果稍微处理不当，就很有可能精神崩溃，人格错乱。
不过贝丝毕竟是禁军，
还不至于犯如此低级的错误。
然而就当贝丝的法术，即将点在莱茵的额头上时.......
这次，莱茵却及时的做出了反抗。
他的手，死死抓住了贝丝的手腕。
他拼命挡住贝丝，用尽全部力量，配合竭尽所能释放出的最强的魔法，
阻止贝丝窥探他记忆。
贝丝咬牙切齿：“你在干什么？不想让我看你的记忆？你难道害怕了吗？莱茵·海茵！”
“是的，我确实不敢让你这么做.....”
莱茵凝视着贝丝，露出宠溺的微笑：“你不相信我会背叛，所以执意要窥探我的记忆，每次都是如此，每次都是一样的结果，我们别再这样了好吗.....贝丝姐？”
贝丝：“.....”
这一刻，莱茵脸上的笑容，是那么美丽。
她能看到那双深邃的眼眸，正散发着令人惊心动魄的神采，仿佛是要将贝丝的灵魂吸入其中一般......
但是贝丝，只想撕烂这张脸！挖出那两颗可憎的眼珠！！
因为贝丝从莱茵的眼中，看到了邪龙的魅惑祝福！
不管莱茵究竟是有意无意，那一刻，那恶毒的邪神祝福，竟然在试图腐化贝丝！
莱茵的举动，彻底撕碎了贝丝心中最后一丝侥幸。
莱茵不仅是神选者，更禁止贝丝窥探他的记忆，而且还要魅惑贝丝。
还有什么，能比这些，更能说明莱茵的罪孽？
已经再也没有一丝洗白澄清的可能了
神谕，是完全正确的！！
莱茵·海茵，这位皇子......原本是海茵的希望。
并且贝丝也已经做好准备，向他宣誓效忠，为他献出一切。
但现在，
令人悲伤的事实，摆在了贝丝的面前。
莱茵已经没救了，
他已经彻底的堕落了！
他再也不是贝丝所认识的那个莱茵·海茵。
现在贝丝应该做什么......？
秩序女神，早就已经告诉了她。
到了这一刻，贝丝心中的杀意已经无法遏制。
贝丝的手中，燃起了魔力的光辉，结晶术式在贝丝手中不断变化重塑，最终，化作了一枚致命的禁咒。
“按照神谕。”
贝丝面无表情的说道：“莱茵·海茵，我现在，判处你死刑！！”
血神的祝福，令莱茵的身体可以高速再生，难以死亡。
但是再顽强的生命力，
莱茵也不可能以凡人的身躯，抵挡一枚禁咒的威力。
贝丝带着崩溃的冷笑，将禁咒对准了莱茵。
现在......
就是现在......
贝丝要让莱茵，彻底从这个世界上消失！！
莱茵闭上眼睛，静静等待死亡。
但是......当然了，
莱茵根本不可能就这么简单的死在贝丝手中。
莱茵为这趟回家所规划的计划，才刚刚开始实施。
就在贝丝即将动手之时，
又有一扇传送门，在教堂内开启。
伊塔莱恩冲出了传送门，一把抱住了要开大的贝丝。
伊塔莱恩早就在关注教堂中的审讯了，那些阻断一般半神感知力的结界，对她可没有效果。
如今她见势不妙，立即果断出手。
她可得出手了，
贝丝眼中的杀意是认真的！
她如果不做点什么的话，她就特么要变成独生子女了。
“姐！贝丝姐姐！！你冷静点，审问就审问，别动手啊！！”
贝丝被突然出现的伊塔莱恩打乱了节奏，她在伊塔莱恩怀中奋力挣扎，同时厉声警告：
“伊塔莱恩！你在包庇一个神选者！！莱茵·海茵早就不是你的哥哥了！他是恶魔的走狗！他是来毁灭海茵的！！”
.......毁灭海茵？
就以莱茵这本事，
他想灭了海茵，海茵早特么凉透了！
“姐，好姐姐，我们先冷静一下好吗？”
伊塔莱恩哭笑不得，只能不断劝架.......
然而此时的贝丝，根本听不进去别人的劝阻，她一次次抬手想对莱茵释放魔法，却全部被伊塔莱恩按了下去。
伊塔莱恩比贝丝强大许多，足以压制住贝丝。
伊塔莱恩满脸苦笑：“走啦，姐姐！我们走啦，按照流程，审问已经结束了，处刑是以后的事情！走啦！！”
最终，贝丝被伊塔莱恩拖着进入了空间裂缝之中。
在离开之前，贝丝依然死死盯着莱茵，眼中只剩下了仇恨与愤怒。
“莱茵·海茵，我永远不会原谅你，我会杀了你！绝对会杀了你！！！”
“你无法在海茵为非作歹，你不可能再欺骗任何人！！！”
贝丝一边流泪，一边心碎的咆哮：
“我会审判你！我要亲手处决你！！！”
.
7k
很遗憾，还是没有把有趣的内容写出来，今天早点睡，明天我早点开工，早点写完

317.因爱生恨的必杀信念,突然起来的暧昧任务
为了防止暴走的贝丝，一发禁咒人道毁灭了莱茵，伊塔莱恩拖着贝丝，来到了帝都郊外。
虽然已经远离了帝都，但伊塔莱恩的感知力，依然可以清晰看到，在贝丝走后，莱茵也随即离开了教堂，
他丝毫没有被刚刚发生的一切影响，有条不紊的治疗好身上的伤势，整理好衣服，然后就像是个没事人一样，淡定的离去。
刚刚发生在圣堂教会之中的事情，还没有人知道。
高级的屏蔽结界，阻断了大部分人的视野。
现阶段，整个海茵，大概只有希丝缇亚，伊塔莱恩，还有刚回帝都的天之怜，知道莱茵已经成为了邪神的神选者。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第375章
============================


不过当然了，伊塔莱恩猜测，莱茵是不害怕此事暴露的，反而他就是为了解决这个问题，才故意让贝丝知道了自己神选者的身份。
任何谎言，都会在未来变成隐患。
莱茵想要在事情变得不可收拾之前，提前处理妥当。
不然的话，莱茵要是想要躲过结晶的检测，应该有的是办法。
只不过......
虽然莱茵心大，无忧无虑。
但贝丝的精神状态，就变得有些危险了。
被强行拽出教堂之后，现在贝丝整个人都颓废了下来。
她失魂落魄的待在一旁，目光呆滞的低着头，一言不发。
莱茵的背叛，对贝丝的影响，是肉眼可见的巨大。
这么多年，伊塔莱恩从来没有见过贝丝情绪如此激动过。
不过对于贝丝的情绪崩溃，
伊塔莱恩是能够理解的。
伊塔莱恩很清楚，除了希娅和黛汐蕾之外，贝丝是禁军之中，对待莱茵态度最友善忠诚的一位了。
半神们体内的神之血，令她们往往在认知之中，无法将这些凡人当成同类，对凡人更是缺乏尊重和同理心。
这很正常。
半神与人的关系，犹如人和猴子，两者虽然有些许相似，但差距实际上极其巨大，根本不是一个种族，双方都不可能互相公平的对话交流，更不可能互相理解。
但是贝丝却不同，
她大概......就是属于比较爱护小动物的那种类型吧。
她对待凡人，几乎不会流露出傲慢与轻蔑，她能面带真诚的微笑，与凡人们很好的沟通，并且设身处地的为对方着想，一起愉快的合作。
也正是因此，贝丝才能融入进凡人的社会之中，成为了禁军与凡人之间的桥梁。
这是专属于贝丝的才能。
对于海茵的凡人们来说，一个真心善待他们，能与他们友善交流的半神，恐怕比伊塔莱恩和希丝缇亚来说，都更有价值也说不定。
最近这段时间，贝丝还升了官，终于坐到了圣堂的首席主教——这个半神在合法情况下，能企及的最高权位。
诚然，半神拥有天生的神学buff，在竞争主教之位时，天生比凡人更有优势。
但在整个海茵历史之中，能做到这一步的半神，也还是相当罕见。
而她对待寻常的凡人，尚且能够做到尊重理解。
那么，那个和贝丝从小一起长大，在她还没有建立起上位者的心境之前，就已经和她结下了深厚情谊的莱茵。
他在贝丝的心中，更是占据了十分重要的地位。
以前凯瑟斯诅咒缠身，生命垂危的时候，她能放心随时驾崩，将帝国偌大的交给年轻的莱茵，很大程度上，就是因为有贝丝存在。
女皇知道贝丝对莱茵有感情，她会像关心自己的禁军姐妹一样，疼爱关心莱茵。
即使莱茵不够成熟，无法驾驭禁军这股力量，但是只要有贝丝存在，莱茵与禁军之间的关系，就能协调维持，让莱茵坐稳晶座。
但是只有一种情况，是例外。
莱茵无论多么愚蠢，昏庸，贝丝都可以苦笑着接受，但只有一点，她绝不会有任何姑息。
那就是背叛女神。
贝丝对女神有着极坚定的信仰，这是她能成为首席主教的最大前提。
贝丝比任何禁军，都更加崇拜为凡世带领秩序的人类之神，同时她也真挚的向往着，那个女神为凡人们所规划出的完美世界，并且甘愿为此奋斗终生，死而无憾。
莱茵唯一能让贝丝对他彻底失望的情况，就只有莱茵抛弃信仰，遗弃治世的铁律，拒绝女神对海茵的领导。
而现在，
莱茵完美的伤透了贝丝的心。
莱茵成为了神选者，
他的堕落行为，引起女神的震怒，令女神不惜亲自下凡附身希丝缇亚，将莱茵的罪行铭刻在了圣石之上。
女神的愤怒，
女神的失望，
乃至于女神对莱茵的敌意，
在那三行笔锋凌厉的神谕上，贝丝都能深切的感受到了。
莱茵·海茵，已经毫无疑问的成为了一名异端，站在了与贝丝水火不容的对立面。
莱茵的背叛，对贝丝的打击很大。
她心中怒火疯狂燃烧，但同时，也悲伤的泪流不止。
而如今，两种强烈的情绪，已经蛀空了贝丝的灵魂。
贝丝仿佛死人一般，目光涣散，眼中再也没了神采。
贝丝的手中，握着剑。
那柄刚刚刺穿了莱茵心脏的佩剑，上面还有被正义神血侵蚀腐化的痕迹，
贝丝只是呆滞的看着剑，
然后一剑一剑，刺在身旁的树上，横着在树干上刻下一道道伤痕。
在贝丝口中轻声喃喃着：
“杀了他......杀了他......杀了他......”
伊塔莱恩将这一切看在眼中，心中很是无奈。
她是真不知道该怎么安慰这样一个狂信徒......
“其实......”
伊塔莱恩想了想，小心翼翼说道：“贝丝，你有没有想过，其实莱茵并没有你想象中的那么糟糕？”
贝丝低着头，没有吭声。
伊塔莱恩尴尬的笑了笑，继续说道：“你看，莱茵身上可是有正义和邪龙两种祝福哦？这个现象的意义非常重大，贝丝姐，这意味着那两个邪神，现在在争抢莱茵啊！”
邪龙与正义女神，是传说之中不死不休的宿敌。
她们之间，不存在合作的可能性，更不可能共享一个信徒。
但是莱茵却能站这两位幽域最强的至尊之间当墙头草，令两边邪神放弃原则，一同赐予他祝福。
这让莱茵可以用着邪龙的祝福，体内却流淌着正义的神血，两头得利。
而且伊塔莱恩也确实听到了许多传闻，
莱茵·海茵这家伙，完全就是个脚踏两条船，同时玩弄两个女神感情，白嫖两位女神资源的渣男啊！
这种情况，
真的很难说是邪神诱惑了莱茵，还是莱茵诱惑了邪神。
伊塔莱恩苦口婆心的劝说道：“而且你也看见了，莱茵他的状态很好，哪像一个堕落者？贝丝姐，你信我！事情一定不是你想的那样，莱茵他只是要利用邪神的力量，根本没有投靠邪神，仅此而已！”
伊塔莱恩的话疗，终于起到了作用。
贝丝疲惫的抬起眼眸，
她看着伊塔莱恩，声音之中，充斥着疑惑与不解。
“伊塔莱恩，你为什么能说出这种话？”
“你还记得你的誓言吗？禁军是女神留在凡世的利剑，我们是神的子嗣，此身唯一的使命，就是为女神铲除一切破坏秩序，威胁凡世和平的敌人......告诉我，伊塔莱恩，按说神律之中记载，谁是对凡世威胁最大的灾害？”
伊塔莱恩尴尬的说道：“......是幽域。”
贝丝问道：“为什么，你会觉得利用邪神力量的人，还能被海茵接受？”
贝丝的目光之中，再次迸发出悲伤的杀意：“伊塔莱恩......难道连你也......”
“我可是没事！”
伊塔莱恩连忙拿过贝丝的鉴定结晶，自证清白。
她身上可是很干净的！
不过话又说回来了......
“再说，其实就算莱茵真的投靠了邪神，也不是什么坏事嘛。”
伊塔莱恩笑了笑：“你看，我们海茵，不照样也是投靠了个女神嘛，我们是神选者，然后家里还有俩使徒。”
伊塔莱恩说罢，现场陷入了死寂。
“......”
贝丝只是幽怨的看着伊塔莱恩，一言不发。
对于贝丝来说，
这个玩笑，一点也不好笑。
“啊哈哈......”
伊塔莱恩尴尬的干笑两声，装作看风景。
说错话了。
伊塔莱恩嘴笨，她看来是很难安慰好贝丝了......
“虽说幽域对凡世威胁很大，不过贝姐你看，莱茵现在不是还没有对凡世做什么坏事嘛！”
“反倒是他为了凡世的秩序立了不少功劳，对于他这种功臣，我们怎么能说杀就杀啊.....”
“贝丝姐，你就不能稍微往好处想一想吗，莱茵他和其他的堕落者是不同的，他真的是站在我们这边的！”
伊塔莱恩信誓旦旦说道：“而且我可以给莱茵作证，他这个神选者纯粹是白嫖来的，根本就没有搞过什么献祭，进行过什么仪式！”
贝丝闻言，依然不为所动，目光清冷。
伊塔莱恩说的话，
或许有点道理。
“但是神谕已经下达，伊塔莱恩——女神要他死。”
贝丝只是轻声说道，语气之中没有任何情感：
“我是侍奉女神的首席主教，我代表着女神的权威，我不会违抗女神给我的任何命令......我很早就说过了伊塔莱恩，如果神谕是真的，我会杀了莱茵，没有任何回旋的余地，”
伊塔莱恩小心翼翼的试探道：“那假如......我想阻止你呢？”
“那你现在就该杀了我，趁圣堂还不知道今天发生的事情。”
修女的声音轻飘飘的，却没有一丝玩笑的意思。
她很认真。
对于虔诚的女神信徒，想阻止贝丝执行神谕，是不可能的。
三千年间女神发布的每一条的铁律，贝丝都牢牢记在脑海之中，并且将这些戒律当成她生活的全部。
仿佛她活着，就是为了如机器一般，运行女神设置给她的戒律。
她不可能原谅莱茵，
等到明天，
她就会召集主教们，开始推进处决皇子的流程。
在这个过程之中，如果有谁想阻止她，那最好就趁现在，尽快杀了她。
那双无神的眼中，没有感情，没有犹豫。
莱茵·海茵.....
那个她心爱的家人，
已经死了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第376章
============================


现在活在帝都之中的那个东西，是女神的敌人，凡世的毒瘤。
一刻不将他铲除，
海茵将永无宁日，
心灰意冷的贝丝，此刻只剩下了杀意与信仰，还在支撑着她行动。
她站起身，轻声说道：
“回去吧。”
伊塔莱恩：“嗯......好吧。”
虽然什么也没有谈妥，
但至少贝丝已经冷静下来，决定按照流程审判莱茵，
伊塔莱恩不用担心今晚贝丝，会偷偷把莱茵刀掉了。
开了扇传送门，伊塔莱恩与贝丝返回了帝都。
贝丝要回圣堂教会，为明天的工作做准备了。
伊塔莱恩目送着姐姐离去，她倒是没什么担心的，因为她非常确信，到此为止，一切都仍在莱茵的掌控之中。
伊塔莱恩回了家。
而贝丝也回家了。
她需要一些时间，消化今天发生的一切。
到了这个时候，伊塔莱恩的感知力，其实依然可以窥见贝丝的一举一动。
伊塔莱恩就看着贝丝回到家中，打开房门，然后注意到了一封，由使魔送到她家里的信封。
那是圣堂教会以官方名义，递交给贝丝的新任务。
任务？
这个时候？
伊塔莱恩有些惊讶，
难道圣堂就这么着急杀莱茵，这就把处刑的手续，批准下来了？
但是很快，
伊塔莱恩就发现她错了。
信封之中，飞出一道银白色的流光，一则消息，通过流光载体传入了贝丝的脑海之中。
一瞬间，
贝丝脸上的表情骤变。
使用魔力流作为信息载体，这是圣堂教会一贯的加密手段，只不过.......虽然那理论上是私密通讯，
但是很尴尬，以伊塔莱恩的感知力，想要不探知这种级别的小声比比，是不可能的。
...

318.女神的命令,修女与皇子的繁育仪式
然后她就也得知了，那个来自圣堂教会的新任务。
伊塔莱恩的心情，顿时变得无比精彩绚烂。
而反观她亲爱的修女姐姐，她脸上的表情，则是极其复杂。
惊讶，茫然，不知所措......
圣堂教会带来的，是一则由女神定制的戒律，引申而来的命令。
一则......贝丝无法拒绝的命令。
伊塔莱恩嘴角不住抽搐，她仰望天空，努力憋住自己脸上的表情，不让远处的贝丝，看到她在幸灾乐祸。
哈啊......
事情变得有趣起来了啊。
.
.
海茵帝国作为凡世公认的最强帝国，它的首都自然也是凡世最为繁华热闹的城市之一。
然而可笑的是，
这座由秩序女神赐福的神圣国家，其首都最著名的景点，竟然是邪神开在凡世的根据地。
半神们的贪婪与卑贱的本性，在此可见一斑。
而除了那座因为禁军的贪欲，而不得不保留的迷梦之乡外。
这矗立在城市靠南边的一处高地上的大教堂，就是海茵除皇宫之外，最壮观的建筑了。
那是完全以银白结晶铸成的宏伟奇观。
跟在皇宫内部，专门供给禁军和皇室使用的皇家教堂不同，
这座大教堂完全对外公开，欢迎一切拥有相同信仰的信徒们，到此膜拜凡世唯一的真神——结晶女神，秩序。
全城的秩序信徒，每天都会来此祷告，举行敬神的仪式，而无论教堂扩建多少次，却似乎永远容纳不下女神那些无求无尽的虔诚信徒们。
而今日的大教堂，也是人满为患。
而在熙熙攘攘的人群之中，一道倩丽的身影，悄然降临教堂。
那是一位双眼蒙布的绝色佳人，窈窕性感的身段，明明诱人到近乎亵渎，却又散发着令人肃穆起敬的神圣气息。
犹如女神下凡，光辉瞩目。
虽然收敛了双翼，但那圣洁超凡的气质，依然令人可以一眼识别出她的真身。
那是一位天使。
为了不引起骚乱，她提前对自己施加了一个屏蔽法术，然后绕过人群，来到了大教堂一个无人问津的角落，轻声叫醒了位正在打盹的苍老修女。
老修女的穿着朴素，面相也很是平庸，但唯有她领口上那一个小小的结晶徽章，才能证明其不凡的身份。
她是大教堂的管理者。
海茵帝都的主教。
老修女缓缓苏醒，然而当她看清来者之后，瞬间就清醒了。
老修女死死盯着来者看个不停，简直不敢相信自己的眼睛......
“女神在上......”
老修女细细端详着美人的面庞，声音颤抖：“尤菲米娅！天之怜......竟然真的是您吗！！”
蒙眼美人含笑点头，她上前，轻轻拥抱住热泪盈眶的修女。
.
.
那一年，当海茵的储君确立之时，上层神界开启天门，降下了一位代表神界最强武力的巅峰之翼。
那就是尤菲米娅。
她是三千年间，第一位巅峰之翼级别的誓约天使。
而在尤菲米娅降临凡世之时，老修女还真的只是一个普通的修女，
那时她还称得上是年轻，因为还算有一些资历，于是被主教命令去当天之怜的侍女，帮助天之怜熟悉在凡世的生活。
这是一个光荣而令人畏惧的任务。
惩戒天使在凡世的勇猛形象，令当时的老修女惴惴不安，然而当她真正面见天之怜的瞬间......她却被深深震撼。
她还以为，自己见到了女神。
一位慈祥的，博爱的，能够包容万物的女神。
这是老修女对天之怜的第一印象。
天之怜学习力很强，很快就熟悉了凡世的各种事物，老修女的工作也到此结束，但是她与天之怜的友谊，却在今后延续了很久。
后来天之怜不辞而别，突然离开海茵，销声匿迹，一转眼十年过去了。
直到今天，她却依然在思念那位美丽的天使。
自从得知了女皇病愈的消息之后，她就一直在关注着，那位背井离乡十年的誓约天使的下落。
而现在，
失踪的天之怜，终于露面了。
阔别十年，天之怜还和当年一模一样。
那张绝美的容颜，有着秩序女神的惊艳神采，却又比女神更加温柔恬静，犹如一位慈悲的圣母。
只不过相较于当年，天之怜的眼睛受伤了。
她用白布蒙住了自己的眼睛，凭借感知力，她还是可以正常的观察这个世界。
只是再也看不到那双，比瑞加娜神之海还要清澈美丽的碧蓝眼眸，实在是可惜......
老修女与尤菲米娅，来到了教堂后安静的走廊上，老修女忍不住问道：“天之怜，这十年，你去了哪里？”
“去了很多地方，见识了很多东西，不过我没有一日，不渴望着能够回家。”
尤菲米娅笑了笑：“我很幸运，我终于等到了这个契机。”
老修女闻言，爽朗的笑出了声：“无论如何，能在死前再见你一次，我真是开心！”
尤菲米娅虽然才刚刚回到海茵，不过凭借她的感知力，她已经纵览了海茵帝都的每一个角落。
此时的尤菲米娅，不禁有些感慨：“这十年，海茵的改变，令我惊讶。”
老修女：“是吗？我没有你细致，这些年也没有感觉到城市有什么变化......不过天之怜，当年的孩子，确实是已经长大了。”
老修女笑呵呵的说道：“那些围在你身边的小姑娘们，现在都已经是独当一面的禁军了，你还记得贝丝吗？她已经继任首席主教了。”
“我当然记得她，”
尤菲米娅露出了浅浅的笑容：“她是我的学生，我怎么会忘记她？”
尤菲米娅回忆起当年：“当年的她很喜欢莱茵，每天都会为跟不上进度的莱茵补课......真是个善良的孩子。”
“不过可惜......”
说到这里，尤菲米娅轻轻叹息一声，脸上满是惋惜。
老主教知道尤菲米娅在叹息什么......
“天之怜，你已经知道那件事了吗？”
“是的......”尤菲米娅轻声回答。
回忆当年的往事，却令尤菲米娅愈发伤感。
老修女同样看起来很是难过：“真是个噩耗。”
“我没有想到事情会变成这样......”
尤菲米娅又是叹息一声：“我刚刚重新得到了我的皇帝，然而现在，我却又要失去我最喜欢的学生......”
尤菲米娅说的“最喜欢的孩子”，自然就是指莱茵皇子了。
尤菲米娅作为凯瑟斯的誓约天使，当然也经常会关照凯瑟斯的那两个孩子。
在当年，尤菲米娅在充当禁军们的老师同时，就也按照安排，一并教导着这位海茵未来的皇子，莱茵·海茵。
尤菲米娅和莱茵的感情，不可谓不深厚。
但是就在十日之前，莱茵皇子却被女神指控渎神，并且由女神亲自下达了处决指令，
这件事，女皇目前还没有对外公布，
不过作为圣堂主教，老修女当然是知道此事的。
太遗憾了......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第377章
============================


老修女实在不明白......
那位皇子，虽然行为有些放荡，但他到底是做了什么伤天害理的暴行......竟然会引来女神如猛烈的怒火？
老修女安慰道：“尤菲米娅，你不用太难过，此事还在调查之中，也许是哪里出现了误会了。”
尤菲米娅轻轻点头：“其实......我现在担心的，不是那孩子是否清白。”
莱茵是否清白，女神对他的指控是否有疑点，这些，尤菲米娅帮不了太多的忙。
但是有件事，尤菲米娅想要问清楚。
她现在就要得到答案。
“克莱斯特......我有一个问题。”
尤菲米娅认真问道：“莱茵他，真的做好准备受刑了吗？”
“嗯？”
老修女眨眨眼睛，似乎有些不解。
而接着，尤菲米娅不紧不慢的含笑问道：“我其实就是想问，你们在处决那孩子之前，为他准备圣临仪式了吗？”
圣临仪式......？！
此话一出，
老修女顿时愣住了。
.
.
神血无罪。
这是圣堂教会在对内进行宗教裁判时，经常会涉及到的一句话。
而它也写进了戒律之中的女神箴言，提醒着每一位秩序后裔。
海茵帝国，作为秩序女神的子女，他们体内流淌着高贵的神之血，堪称是超越了凡人的存在，
但是终究，除了禁军半神之外，凡人们体内更多的，当然还是平庸的凡人之血。
哪怕是秩序女神的后嗣们，或许也会在卑劣的人性驱使之下犯错，但是他们，却不会因为自己的罪行，就玷污到体内高贵的神血。
特别是对于拥有高纯度血统的皇家而言。
按照女神定制的律法，只要一位皇室成员血统被选中，那么无论他当时的身份贵贱，处于何种境地，他都有义务——为海茵贡献出自己的神血。
那也就是圣临仪式。
令两位高纯度神血持有者，在圣堂的监管与辅助之下，使用一系列复杂却严谨的程序，而创造出最优秀的后裔。
这就是海茵能够永远生生不息的产生高质量半神团体的原因。
按照女神的戒律，纵使莱茵身犯重罪，但他的罪孽，他的审判，却也不能立刻进行。
圣临仪式还没有举行，莱茵·海茵在死之前，他那尊贵的血统还没有发挥其应有的价值，
海茵内的一切争端，任何琐事，一切的一切，都要为了繁衍出更优秀的半神禁军让道。
誓约天使的开翼需要支付代价，而生态箱里的怪物又根本不是可控的战力。
终归，
海茵需要执行神谕，为了实现女神的愿望而奋战之时，他们还是极其需要半神禁军这些常规战力。
综上所述，
按照女神定制的律法......假如莱茵已经注定要被处死，
那么在处死之前......
他必须要进行一次圣临仪式，至少保证他的血统，没有被浪费。
而这一点，也得到了海茵大教堂主教的认可。
老修女受到了提醒，终于想起了这件关键大事：“就像是你说的那样，天之怜，假如莱茵殿下注定将被行刑，至少，他必须要留下一个优秀的后代才行！”
尤菲米娅笑了笑：“那么事不宜迟，在圣堂决定把那孩子的脑袋砍掉之前，我们尽快出发吧。”
随着一扇传送门开启。
尤菲米娅与老修女，来到了另一个空间。
在皇家圣堂地下，有一个被魔法压缩的标本室——正是此地。
这里是非常重要的设施，
在这里，盛放着所有现存皇室与拥有高贵血统的海茵人的血样。
圣临仪式的选择权，从来都不在圣堂这边，更不在参加仪式的人手中，整个圣临仪式，是必须要依靠相关的设备，进行计算、配对，达成最完美的结合效果。
每一次圣临仪式，都是在这里，通过术式的精准筛选，挑出最适合配对的两人，
皇子今年才十九岁，按说，稍微年轻了些。
不过考虑到他过上几天说不定就要寿终正寝了，
也只能破例，为他提前举行圣临仪式了。
还是因为皇子太过年轻，仓库之中并没有登记莱茵的血样，不过问题不大——尤菲米娅是有备而来的。
她已经提前收集了莱茵的血液。
刚从楼上皇家教堂的地板上采集到的，很新鲜，还有点热乎。
整个凡世，轮血统纯度，没几个男人能和莱茵相提并论。
由于莱茵那过高的血统纯度，最后和莱茵配对的，也一定是一位拥有高贵血统的存在。
估计，也就是一位禁军了。
虽然计算的结果没有出来，不过老修女都已经确信。
而很快，随着面前的术式法阵，渐渐停止了运转，圣临仪式的结果名单，终于出来了。
只是这个结果，不出所料......
【莱茵·海茵】
【配对】
【贝丝·海茵】
【仪式类型：自然结合】
等等......贝丝？！
她现在不是在执行处决莱茵的任务吗？！
这两个任务一起派给她......没问题吗？！
老修女震惊了。
而一旁，尤菲米娅欣赏着公式，露出了暧昧的微笑。
......真是有趣?

319.为你孕育,为你处刑?
家中。
贝丝捧着大教堂主教送来的信封，陷入了沉默，大脑也几乎停止了思考。
天色渐晚，
昏暗的房间之中，贝丝愣在桌前，呆滞了很久很久。
信中的内容很简单，
圣堂要举行一场禁军级别的圣临仪式。
而仪式的参与者，一方是贝丝。
另一方......则是莱茵。
自然结合。
一切来的突如其来，但却又如此合情合理。
贝丝作为首席主教，没有人比她更了解，秩序女神所定制的律法。
莱茵虽然犯下重罪，但他依然是血统质量极高的皇家后裔，按说在他被处刑之前，确实应该至少举行一场圣临仪式，留下后代。
毕竟莱茵作为渎神者死不足惜，但是如果因此削减了一场超高质量的圣临仪式，扼杀了一位十八年后的半神禁军，就太愚蠢了。
但......
这件事，按说贝丝应该早早提起，但是起初贝丝是不相信莱茵会真的渎神，而后来则是因为她得知，莱茵竟然是体内流淌着邪神之血的神选者！
贝丝并不想让邪恶的神选者，去玷污她的姐妹，更不要提，姐妹们还很年轻，根本没有到了需要举行圣临的年龄。
然而现在，却有人直接将莱茵的血放进了皇家圣堂地下的血库之中，那只由女神赐予，寄宿在银白结晶之中的秘咒之灵，对莱茵的血进行了配对分析。
现在，秘咒之灵的分析结果，也在信中，被一并送了过来，
虽然事实上，莱茵·海茵的血统，已经被高纯度的正义之血污染，若他是女性，此刻恐怕已经直接升华为正义系的半神了。
但，这肮脏的邪神之血，却反而让他的价值飙升。
根据秘咒之灵的预测，
正义神血的存在，会对仪式的最终结果，产生非常正面的影响。
莱茵是伊塔莱恩的亲哥哥，他原本就有着媲美半神的血统纯度，如今又被正义选定为神选者，两种神血的结合，令莱茵·海茵毫无疑问的成为了整个凡世，血统纯度最高的男性。
没有人比他更适合，作为禁军们的圣临仪式的另一半对象。
目前莱茵体内的正义之血虽然纯度过高，但依然没有压过他原有的秩序血统，
只要经过事先的调整，就完全可以让这份高纯度的正义之血，成为下一代禁军优质的副神性，而且绝不会动摇主髓。
刻意为下一代融入第二神性，是圣堂教会提升禁军战力的有效手段。
无论秩序神性再强，站在至高处被无数敌人在暗中钻研几千年，依然会变得破绽百出。
反正这东西，未来也可以在圣临仪式之中洗掉，也不用担心会长久污染皇家血统，所以为了让禁军们在战斗之中拥有多样性和独特的个性，避免被敌人针对，禁军体内都有另一种副神性。
例如海拉体内的生命神性。
她就是在体内，融入了一位昔日精灵主神的血统。
她的三个人偶，由此得来。
至于正义女神，她作为神明，无疑是非常恶劣，极其危险的存在。
但是海茵圣堂，也并非没有合成幽域神血统，创造禁军的案例。
幽域女神的强大，令有着此血统的半神，往往比自然神血统的半神强大诸多。
而正义之神，更是幽域的女皇，
是除了秩序女神之外最强的神明。
当高纯度的秩序之血，与高纯度的正义之血混合，一个最优质的种苗，被植入进了在最优质的苗床上生根发芽，最终会诞生出什么结果。
秘咒之灵表示，非常期待。
秘咒之灵也明确的提醒圣堂——莱茵的血统纯度非常之高，如果由凡人女性与之结合是极大的浪费，
虽然这一代禁军尚且年轻，尚不到生儿育女，培养下一代禁军的年纪。
但是，也非禁军不可。
秘咒之灵结合实际，唯一能做出的退让，就是举行自然结合仪式，不让禁军受到太多损伤，不至于一完成仪式就会实力骤减，过上几年只能退休远征世界之外。
其实秘咒之灵更加中意的对象，应该伊塔莱恩和希丝缇亚。
但是如今战事紧张，凡世各地的幽域入侵一天比一天频繁，蛰伏各地的神性生物纷纷觉醒......
在这种危机重重的当下，
让海茵的两大主力大着肚子上战场，实在称不上明知。
最后，以各种逻辑清晰而且可靠的推理，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第378章
============================


秘咒之灵，公正的选中了贝丝。
贝丝在年龄，血统纯度，以及对战争的贡献度来说，都是眼下最优秀的选择。
站在海茵帝国的立场上，
贝丝没有任何正当理由，可以拒绝这项任命。
莱茵或许必死，
但他也必须要留下后代。
而且必须是由最优秀的母亲，为他孕育的后代。
贝丝懂得顾全大局，她不会拒绝这项任命，
但是她心中，同样无比彷徨。
“自然结合......”
在死寂的房间之中，站了许久，贝丝终于空洞呆滞的，吐出了半句话......
通常来说，海茵孕育半神的圣临仪式，是不会采用男女行房事这种落后方式的。
那是属于凡人的粗俗原始的下流行为，
不适合神明的化身们。
真正的圣临仪式，都是专业的神官们，采取男方的血液，接着通过一系列复杂的仪式，由神官们对血液进行量身定制的祝福与调整，最终融入登神结晶之中，通过炼金术转化为圣临结晶，接着放入禁军的体内。
这其中的一系列成熟技术，正是海茵禁军，能没有代价的，安全稳定的不断创造出血统愈发纯粹的秩序后裔的根本原因。
只不过，
常规的圣临仪式，往往对于结合的双方，都损耗都很大。
或者来说，是为了孕育更优质的后代，神官们只能通过压榨父母，来强化新生儿的潜能。
但自然结合，
那只会更加痛苦。
封印力量，关在封闭的房间之中，服下催情与催产的药物，把自己变成一头人尽可夫的野兽。
片刻的狂欢，
漫长的噩梦。
自然结合四个字所意味的，是一名流淌着神之血的半神禁军，必须要强迫自己，和一个凡人男性，做一夜夫妻。
这其实相当痛苦。
半神不会将凡人当成同类看待，那么和一个异类结合，禁军在心理上要承受的压力，可想而知。
哪怕是凡人们，也没有人愿意和猪狗媾和吧？
然而这种痛苦是无法避免的，因为整个凡世，能找到一个让半神将对方平等的当成“男人”看待的凡人，是根本不可能的。
很多时候，并非是半神们冷酷绝情，白璧无瑕，对于凡人们的爱情没有渴望。
而是能与她们相配的异性，根本就不存在于世上。
但是自然结合的好处，也是有很多的。
自然结合不会伤害身体，对力量也没有负面影响，贝丝即使在仪式结束之后，也可以正常从事禁军的工作。
贝丝甚至在未来，还会有机会亲自抚养自己的孩子。
贝丝轻轻闭上了眼睛......
她不知道自己此刻的心情该怎么形容，
一切来的都太过突然了。
她要当母亲了，
她要有自己的孩子了......
但同时......她也要和那个被女神亲自判为渎神者的万恶狂徒，举行仪式，举行很多次很多次，直到圣临仪式成功......
贝丝内心颤动，
每一个禁军都知道，在她们退休之前，都必然会有一场圣临。
在无所事事，胡思乱想的时候，贝丝也曾经思考过这个问题。
假如贝丝将在未来举行圣临，那么最那个有可能为她受孕的人，
她其实知道是谁......
那时候，想到自己会怀上他的孩子，贝丝心中非但没有排斥，相反，她心甘情愿，甚至还稍微有一些期待......
在所有凡人之中，他对于贝丝来说，是一个特殊的存在。
如果必须要选择一个人和自己结合，
那么他......是贝丝最希望的对象。
甚至就算是自然结合，她也可以坦然接受。
但现在，一切都变了......
那种贝丝一直参悟不透的微妙情愫，已经消失的一干二净，只剩下了心碎与绝望。
她只知道，自己将委身于一个信奉正义与邪龙的堕落者。
这就是她的未来......
两行清泪无声滑落。
昏暗的房间之中，修女露出了平静的笑容。
好啊。
那就做吧。
有什么好犹豫的呢？
她是侍奉女神的主教，是女神在凡世的代言人，她所存在的一切价值，就是为了代理女神的威光，照耀凡世。
如果这就是女神给她的命令，那么她会坚定的执行。
她会处死莱茵·海茵。
同时，
她也会怀上莱茵·海茵的孩子。
.
.
一天之后。
海茵地牢。
昨日黄昏时分，帝都的监狱之中，迎来了一位尊贵非凡的贵客。
那位帝国的皇子，女帝的独子，天国同盟的神王。
莱茵·海茵。
关于这位贵人，长久以来，他在帝都的名声，都不算太好。
但是最近，随着有关这位皇子的种种传闻，从国外源源不断传来......
莱茵·海茵，逐渐成为了帝都的传奇。
不过这些，或许已经成为了历史。
如今这位传奇人物却被剥夺了一切身份头衔，打入大牢，判处死刑。
那天，贝丝被伊塔莱恩拖走之后，莱茵并未能成功离开皇家教堂。
因为很快，圣堂的骑士们就出动，将莱茵逮捕入狱。
这是贝丝下达的命令。
她在见证了莱茵的堕落之后，自然不可能替莱茵隐瞒真相。
于是她早已使用通讯法术，通知了圣堂。
而圣堂也迅速给予了回应。
现在，莱茵狼狈的趟在一堆干草上，待在潮湿阴冷的牢房中，吃着比石头还硬的午餐。
虽然环境糟糕，但莱茵看起来却毫无影响，他心情平静，无所事事的数着从他面前路过的老鼠。
神选者的身份，已经暴露了。
接下来贝丝将会毫无疑问的执行女神的命令——处死莱茵。
嗯，问题不大。
这是必要的流程。
莱茵未来行事的方针，本就不可能顺应秩序女神的想法，叛逆渎神的罪名扣在他头上，那是迟早的事。
至少现在，审判他的，还仅仅只是一群凡人，和一个被他伤透了心的修女。
而并非那位亲临现场的女神，和她手中处决的晶枪。
莱茵心中平静，只是淡定的等待。
这段时间，繁荣一直留在家中待命，她的侦查模块，令她可以将帝都的一切尽收眼底，并且高效的处理一切信息，
她当然知道主人的困境。
不过他已经嘱咐过，现在是繁荣的休假时间，没有莱茵的命令，不需要插手帝都发生的事情。
想来以主人的手段，还不至于折在一群半神手上，而且就算出了问题，也还有一位真神替他兜底。。
只不过......
虽然主人说了现在是繁荣的休假时期，但繁荣也不知道自己在假期，有什么值得做的事情。
最终，繁荣选择了安心的替主人看家。
而另一边，
虽然关押莱茵的牢房很简陋，但是看守的配置却称得上豪华。
四位受到了信仰与魔法的强效加护，战力强悍的圣堂骑士，堪称是凡人战力之中的顶级水平。
他们是圣堂专门配置给莱茵的狱卒。
身上还带着天之怒当初留给贝丝的传讯结晶。
完全忠于信仰的骑士们，对于皇权，有着足够的蔑视。
这些骑士的忠心，是可以信任的。
他们不会被贿赂，因为他们的灵魂已经被信仰净化升华，再无一丝世俗的杂念。
他们不怕死，因为他们以死为荣。
他们信仰秩序，信仰首席主教，对于贝丝唯命是从。
或许只要有首席主教煽动，这些圣骑士，甚至愿意发动叛乱，推翻皇权也说不定。
但是同样的，大概也只有贝丝，才能改变他们对于秩序的狂热信仰。
是的，
假如想要改变全国上下对于秩序根深蒂固三千年的狂热崇拜，
那么第一步，就是让所有信徒，见证首席主教的堕落.......
而就在这个时候，
几名圣堂骑士，忽然得到了什么命令，纷纷离开了牢房。
莱茵愣了一下，
而下一刻，在恶臭阴冷的牢房外，一阵淡淡的香风吹来。
随着高跟鞋的清脆声响逐渐靠近，
终于，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第379章
============================


那位蒙眼的美人，出现在了牢房之外。
高挑而妖艳的身体，却被最神圣的光辉笼罩，那双被白布蒙住的双眼，是可以预见的和莱茵别无二致的魅惑龙眼。
她是如此圣洁.....且堕落。
一时间，莱茵心中感慨不已。
眼前的佳人，在莱茵的记忆之中，早已模糊不清。
那位阔别了万年的大天使，终于再度来到了莱茵面前。
“好久不见，莱茵.....”
大天使的声音饱含深情，充满了慈爱。
与心爱的学生久别重逢，尤菲米娅原本有很多话要说，不过今天，她并不是来跟莱茵寒暄的。
圣堂骑士们在不远处默默监视，尤菲米娅于是只是直白的说明了来意。
“您可能还不知道，殿下，圣堂为您安排了一场圣临仪式，对象是贝丝首席主教。”
“鉴于您现在是戴罪之身，为了不影响审判的进度，请您今天就开始第一场圣临仪式吧。”
“而我，则是奉克莱斯特主教的命令而来，为殿下进行仪式之前的检查流程。”
尤菲米娅笑了笑：
“莱茵殿下，我来为你进行身体检查了哦。”
.......

临时公告


临时公告2


320.圣洁的大天使,与崩坏的堕落皇子
作为穿越者，莱茵从抵达这个世界开始，已经经历了一千次轮回。
不间断的死亡与重生，给予莱茵的灵魂无限的折磨。
但是莱茵的一千次轮回，并不是从他穿越落地就开始的。
在继任海茵皇帝，开始那无休止的血雨腥风之前，
莱茵曾经有过十九年无忧无虑的童年生活。
那时的莱茵天真懵懂，对于未来有着完全错误的自信，更是对于那些和他一起长大的青梅竹马禁军们，有着不切实际的信任。
从仅仅只是因为希娅拒绝了他的告白，就让他一蹶不振深受打击可以看出，
莱茵这十九年的生活，是多么舒适安逸。
而在这段幸福的童年生活之中，
尤菲米娅，无疑是一位在莱茵心中地位极其特殊的存在。
尤菲米娅是莱茵的母亲，女皇凯瑟斯的誓约天使，而她与母亲的亲密关系，将她与莱茵紧紧联系在了一起。
二十年前的凡世，还称得上太平，需要巅峰之翼出手的工作并不多。
因此大多数时候，尤菲米娅都会留在海茵帝都，陪伴在女皇身边，在帝都教导年幼的下一代禁军。
至于莱茵，当年的他，也被要求参加尤菲米娅的课程。
莱茵的血统实在太好了，那比肩普通半神的血统纯度，完全足以让他一出生，就预定成为下一任海茵皇帝。
而太子就应该接受最高档的教育，并且提前与他的禁军们，建立好感情基础。
于是，莱茵就跟着一群未来的禁军，每天去听星球最强的女神使徒之一讲课。
莱茵真是很难形容，一个温柔大姐姐在幼儿园里教一群小萝莉用灭城禁咒的吟文编成的儿歌而且这位大姐姐唱儿歌必须只唱一半因为一旦让她把儿歌唱完那么整个帝都也就没了……到底是怎样一种奇妙的画面。
和忙于政务的母亲不同，
尤菲米娅作为莱茵的老师，几乎陪伴莱茵走过了他整个童年。
尤菲米娅老师是个十分特别的人，
她虽然是纯粹的神性生物，但却对于莱茵和那些尚且不是半神的候选者们非常友善，那时的她，仿佛察觉不到这些凡人儿童与自己的差距一般，满怀热情与温柔，对他们悉心教导。
特别是莱茵。
或许那并不是错觉，尤菲米娅在所有的孩子之中……似乎格外疼爱莱茵。
那大概是因为莱茵是凯瑟斯的孩子？
可明明伊塔莱恩也是凯瑟斯的女儿……
莱茵穿越之后，是尤菲米娅替莱茵塑造起了对这个陌生世界的世界观。
莱茵对尤菲米娅充满了感谢与尊敬。
而同时，她的言行举止，也给莱茵留下了深刻的印象，甚至从那之后，很大程度影响了莱茵的人生。
比如说……
由于莱茵第一个接触到的神性生物，是尤菲米娅这个特例，这就导致的他对于神性生物的卑劣本质，产生了天真的认知。
把莱茵坑的老惨。
后来，一千次轮回开始了，从莱茵开始了他长达万年的噩梦。
莱茵曾经不止一次的曾经设想过，假如在这个举世皆敌的悲惨世界之下，还有尤菲米娅在他身边，一切会不会是一个不同的局面。
但很可惜，
直到白塔事件之后，尤菲米娅从莱塔无功而返，她心灰意冷，最终做出了一个决定，在一个深夜敲开了莱茵的房门，含泪与莱茵告别。
从那之后的一万年，
莱茵再也没有见过尤菲米娅。
.
昏暗的地牢中，闪烁一道银白光芒，
附加在莱茵牢门上的封印结界，被大天使破解。
尤菲米娅打开了牢房的门，来到了莱茵面前。
这位美丽的大天使，有着和女神一样的金色秀发，容貌虽然也和女神相似，但却有着截然不同的风韵，判若两人。
她是巅峰之翼，最强的人造时尸，是秩序女神穷尽一切世界线之后搜罗出的最强可能性。
她的经历，她的灵魂，甚至比本世界的秩序女神都要伟大、传奇。
她是如此的圣洁美丽，比女神还更有神性，仿佛天生就应高居九天之上。
和这座肮脏阴冷的监狱显得格格不入，违和至极。
“我们......已经有十年没见了吧？”
大天使在莱茵对面坐下，随着她的进入，仿佛整个牢房都被一种无形的光辉照亮了。
尤菲米娅端详着莱茵的脸庞，脸上嗪着温柔的微笑，她正想对这个与她久别重逢的可爱孩子说些什么......
但是下一刻，凝视着莱茵的双眼，尤菲米娅的目光渐渐凝重，微微颤抖。
其实，在这十年间，尤菲米娅不止一次的偷偷返回帝都，在莱茵不知道的情况下，来探望过莱茵。
毕竟皇宫的隔壁，就是一座常驻连通凡世与邪龙花园的幽域之门，十分方便。
每一次尤菲米娅去见莱茵，都能看到莱茵的些许变化。
长高了，学习进步了，变得好色了之类的。
然而这一次与莱茵重逢，尤菲米娅却发现莱茵的变化......竟是大的惊人。
首先，莱茵变得更加俊秀了。
得益于正义神血的神性加持，龙眼的魅惑buff，外加刻意的运动锻炼，莱茵如今的模样，已经到了让尤菲米娅这个高阶神性生物，看了也会觉得赏心悦目的程度了。
但是......
莱茵变化更大的，是他的灵魂......
这孩子的眼神，和上一次相见时，实在变了太多。
变得沧桑，变得疲惫，暗藏着疯狂......
那并非是到了崩溃的边缘，而是早已坠入深渊，在历经无穷无尽的折磨与痛苦之后，平淡的与绝望和解。
他似乎有意掩盖自己的负面情绪，但是尤菲米娅还是细心的识破了，莱茵的伪装。
尤菲米娅不知道这段时间，莱茵究竟经历了什么......
只是莱茵的变化，令尤菲米娅甚是心碎，她忍不住用手抚摸着莱茵的脸庞，目光沉痛：
“莱茵......”
而莱茵只是露出淡淡的微笑：“尤菲米娅老师，好久不见。”
.
共有五更，请刷新

321.为爱牺牲一切的恶堕天使
尤菲米娅为奥莉维雅效力了十年，终于有机会重返帝都，与莱茵重逢。
然而事实上，
这场离别，比尤菲米娅想象的更加久远。
虽然现在不是叙旧的好时机，
不过现在，
对于自己这位阔别已久的学生，尤菲米娅确实需要给莱茵一个交代。
只不过现在，尤菲米娅更担心莱茵。
“莱茵，这些年......你过得还好吗？”
“不太好，老师，不过好在一切马上就要结束了。”莱茵脸上依然带着淡淡的微笑，心平静气的将万年的苦难一带而过。
“老师您呢？”
“我吗......”
尤菲米娅苦笑一声，低声说道：“我不知道该怎么和你解释，老师这些年，做了很多会让你瞧不起的事情......”
尤菲米娅并没有把事情说的太细致，但她知道，莱茵听得懂。
十年前离开海茵之后，尤菲米娅转身就投靠了邪龙奥莉维雅。
尤菲米娅，早就已经不像她看起来的那样圣洁无瑕了。
她堕落了，肮脏了。
她变成了邪神的狂信徒，每日与那些那些常人想都不敢想象的，疯狂而荒淫的场面相伴，而她也不得不去学习那些堕落的技巧，去取悦她的女神。
尤菲米娅根本不想让自己心爱的学生，看到自己如此邪恶下贱的一面。
但是......不知道该说是幸运还是不幸。
莱茵这家伙......竟然也学坏了。
他也堕落了，投靠了奥莉维雅，
甚至竟然混的比尤菲米娅还好......
这也是为何，尤菲米娅能鼓起勇气，回到海茵，回到莱茵面前。
“抱歉，莱茵，当年我什么也没有和你解释，就匆匆离去......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第380章
============================


尤菲米娅回忆起了十年前的往事。
那时她的时间非常紧迫，在凯瑟斯中了诅咒之中，上层神界就直接判定凯瑟斯死亡，尤菲米娅的誓约失效。
然后，
秩序女神向尤菲米娅下达了命令，要求尤菲米娅立刻重置人格，去执行新的任务......
尤菲米娅是惩戒天使，是女神的附属军团，她与女神的关系，无限接近与邪神与使徒。
她本不应该忤逆女神的命令。
也没有能力忤逆。
但是......
尤菲米娅露出凄凉的笑容：
“我当时并不知道为什么女神如此干脆的放弃了凯瑟斯......但是莱茵，我还不能离开她，我虽然没有找到解除诅咒的办法，但是我还可以为你母亲分担诅咒，如果没有尤菲米娅，凯瑟斯很快就会死掉，接着......就是你了。”
尤菲米娅痴痴的望着莱茵：
“所以我必须要活下去，而且必须要以尤菲米娅的身份活下去，我会一直活下去，分担那份诅咒，我必须一直守护着凯瑟斯，然后是你，为了你们......我不能走。”
如果有任何办法可以让尤菲米娅拯救凯瑟斯和莱茵，她愿意不惜代价。
然后，一位邪神适时的出现在了尤菲米娅的面前。
尤菲米娅确实得到了一个机会。
那是一场交易，
只不过代价无比惨烈。
其实想要摆脱秩序的任命也很简单，奥莉维雅给了当时的天之怜一个答案。
只要投身幽域，从此放弃惩戒天使的身份，以邪神的眷属之名生活即可。
这是一项艰难的抉择，为了拯救两个寿命不过百年的凡人，巅峰之翼必须要牺牲自己的一切。
尊严，荣耀，灵魂......
但是......
最终尤菲米娅签下了契约，向色■邪龙，出卖了自己的灵魂。
尤菲米娅成为了奥莉维雅的神选者，第一位罪恶的堕落者，从此之后，她与海茵再无联系，仅是踏入海茵的国境，就足以激活警报，招致禁军的围攻。
原本尤菲米娅以为，这就是将是她的命运。
但是事情最终在十年之后，出现了转机。
而改变这一切的人，正是莱茵。
“莱茵，我很开心，这十年，你长大了。”
“你拯救了你的母亲，你做到了连我也做不到的事情，而且......你也拯救了我。”
尤菲米娅含笑问道：“老师已经不能再把你当小孩子看待了，对吗？”
尤菲米娅还是和曾经一样。
她对待莱茵这个凡人的态度，就和禁军对待她的姐妹们一样，完全将莱茵当成了她的家人，真情实意。
只不过......
在尤菲米娅说最后一句话的时候，莱茵似乎隐约注意到，尤菲米娅看自己的目光，
有些......不对劲。
她的眼神依然是那样温柔慈爱，只是却又似乎......多了一丝难以遏制的......
情欲？
是我想多了？
坦诚的说，这一刻，莱茵是略微有些茫然的。
因为从白塔事件之后，莱茵就再也没有见过尤菲米娅，至少是活着的尤菲米娅。
因此虽然她是曾经和莱茵朝夕相伴的师长，但莱茵对于尤菲米娅的了解，反而很少。
但是至少尤菲米娅当年的下落，莱茵还是知情的。
首先，明确一点
莱茵知道，尤菲米娅是专情的深爱着凯瑟斯的。
邪龙公主的堕天使军团长，在幽域也是威名赫赫，毕竟那可是所有神选者之中，极罕见的能与“军团长”对抗的强者。
事实上，尤菲米娅作为巅峰之翼，真神之下的最高一档战力，区区夕巴斯汀的诅咒，如果真的给她时间，她绝对可以破解。
但是她没有时间了。
尤菲米娅来凡世，根本就不是为了当什么誓约天使。
历代的誓约天使，都只是由一般水平的惩戒天使担任，实力不会比单个禁军强大多少，氪命开翼之后，战斗力也不过是介于海拉和伊塔莱恩之间，比普通半神的极限要高，但又达不到超级半神的境界。
但是如今，
秩序却连着两代，将她麾下最强的巅峰之翼，投放至凡世。
两位巅峰之翼，就和伊塔莱恩与希丝缇亚一样。
都是秩序下的大棋。
.
感谢澪祢的打赏，老板大气！

322.恶堕天使的致命诱惑
秩序利用海茵帝国，将她的巅峰之翼投放至凡世，自然不是为了给海茵的皇帝当保姆。
凯瑟斯被诅咒缠身，秩序立即就向尤菲米娅下达了清洗人格，投入新任务的命令，也就不难理解了。
但是此时的秩序，却遇到了一个和当年的至理世界一样的问题。
自己麾下的工具人，觉醒了自我意志。
尤菲米娅爱着凯瑟斯，
就像秩序与繁荣姐妹一样，
她不可能舍弃与自己的誓约者。
但秩序的命令，将尤菲米娅逼上了绝路，她如果继续当凯瑟斯的誓约天使，还记得与凯瑟斯的感情，那么她还能用自己为凯瑟斯续命。
可一旦自己重置了人格，凯瑟斯也就彻底没救了。
这个时候，
尤菲米娅根本别无选择。
要么她抹杀掉自己的人格，要么就只能背叛秩序。
于是，最终，尤菲米娅选择了后者。
在加入邪龙阵营之后，尤菲米娅经历了许多事情，她率领着邪龙的恶魔军团，四处打仗，开银趴，打仗，开银趴，银趴银趴银趴......
她已经将灵魂出卖给了奥莉维雅，她别无选择。
这就是她背叛女神，保护凯瑟斯的代价。
虽然在加入邪龙阵营之后，尤菲米娅为了凯瑟斯而守身如玉，但是在这个阵营浸淫多年，她还是见识了太多太多脏东西......
十年后的尤菲米娅，已经是各种技巧无一不精，各种震撼人心的大场面屡见不鲜，并且能够掌控潮流，成为众魅魔们的领路人的传奇老司机了。
而这似乎......让原本拥有高尚道德，恪守清规戒律的大天使，产生了深深的自卑感。
总结来说，
尤菲米娅觉得自己脏了。
这就是尤菲米娅不愿意露面的一方面原因，尤菲米娅不想让凯瑟斯看到自己堕落的丑态。
其实莱茵觉得挺没必要的，
同性之间的誓约，从官方定义上来说称不上是结婚，只能算是一对干姐妹。
按说自家的好姐妹在外面玩的野一点，凯瑟斯也是不会介意的，毕竟她自己还生过孩子呢。
不过尤菲米娅自己就是想不通。
她不愿意见凯瑟斯，连带着她也不想见莱茵。
哪怕是在凯瑟斯死后
当莱茵与邪龙开战之时，她作为阵营的主力却从未出现过，她在刻意躲避莱茵，最终只是随着邪龙的战败，一并凋亡。
这一层情感上的原因，只是莱茵收集多方情报后做出的推测，不确保准确。
但是另一个实际意义上的原因，却是明明白白的阻挡在了尤菲米娅的面前。
另一方面的原因，
是奥莉维雅不允许。
无论怎么说，奥莉维雅也是邪神。
她可能脑子不太聪明。
但她至少够坏。
这家伙，难道很像是条会把自己好不容易拖下海的花魁头牌，不顾自己损失，热心肠的帮她洗白从良白白送出门祝愿她能今后幸福的好心龙吗？
虽然在和莱茵相处时憨批一点，
她怎么可能会让巅峰之翼返回海茵？
被她精心培养，在自己家里猥琐发育了十年的主c，一开团就直接润到对面去了？
这种事，哪怕憨批如奥莉维雅，也是不能忍受的！
无论尤菲米娅此前，究竟与奥莉维雅事先签过什么契约，
如今尤菲米娅的灵魂在奥莉维雅手里，那么主动权，也就已经被牢牢掌握在了奥莉维雅手中。
尤菲米娅根本没有任何议价能力。
但是很显然......
这次轮回，局势变得不同了。
由于这一次轮回，莱茵与奥莉维雅的关系极大的改善，奥莉维雅不再将莱茵视为敌人，甚至还会努力讨莱茵开心。
介于这层关系，现在就连尤菲米娅，都终于有机会解除契约，染白羽翼，重归海茵了。
莱茵声音真诚，他向尤菲米娅坦白了心声：“我虽然有所成长，但您依然是我的老师，尤菲米娅老师，您让我见证了这个世界最美好的一面，多亏了您，才让我在最绝望的时候，对未来仍抱有一丝希望。”
尤菲米娅有些受宠若惊：“唉？我对你的影响，有这么大吗？”
“当然，尤菲米娅老师......”莱茵声音依然是那么真诚：“我从未忘记过您。”
尤菲米娅已经是心花怒放，她痴痴的望着莱茵：“真的吗......莱茵，听到你说这话，我真的好开心。”
莱茵苦笑一声：“只可惜，在我终于等到了老师回来时，现在的我，却成了阶下囚，一个堕落的渎神者......”
“可惜？傻孩子......”
尤菲米娅露出了暧昧的笑容。
对于莱茵的话，她没有认同，也没有反驳。
她只是含笑凝望着莱茵，柔声说道：“莱茵，你并不是坏，更不堕落，我相信你，你只是做出了你认为正确的选择，一定如此......再说了，如果说到渎神者......老师我也已经不干净了哦？”
说罢，
尤菲米娅向莱茵的身边凑了凑，接着，在莱茵的注视之下，尤菲米娅轻轻拨开了蒙眼的白布。
“这个东西，我只给你看过哦......”
她柔情的凝视着莱茵，展露出了她的一只眼睛。
天之怜的眼睛，是蓝色的。
那是一双令莱茵至今难忘的美丽眼睛，如今再见，它依然那般迷人。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第381章
============================


那是如传说中的神之海一般的瑰丽色泽，深邃，蔚蓝，却又如同宝石一般晶莹剔透，近乎梦幻。
而在这双绝美的眼眸深处......
却藏着一股，令人痴狂，诱人堕落的欲火。
莱茵内心一颤。
他看着尤菲米娅，看着那只湛蓝的眼眸，他无力反抗，只能任由她温柔的侵入莱茵的灵魂，悄然挑拨起了莱茵心中的万千欲念。
尤菲米娅的魅惑龙眼，温柔注视着莱茵，她压低嗓音，用性感而绵长的低语，轻声说道：
“......莱茵，我们可是共犯呢。”
莱茵的内心，不受控制的剧烈荡漾。
.
感谢宅神门徒的打赏，老板大气！

323.尤菲米娅:这个下贱的我....任你摆布?
他很感慨。
魅惑的龙眼，那是奥莉维雅最高级别的赐福，根据莱茵所知，当世仅有莱茵与尤菲米娅二人拥有此种能力。
现在莱茵还是第一次，被和自己相同的能力击中。
莱茵一瞬间就理解了，魅惑龙眼的可怕威力。
连半神都能俘获的龙眼，对于莱茵这一介凡人更是效果拔群。
纵使莱茵自以为已经足够意志坚定，但还是忍不住为之心醉神迷，意识渐渐开始恍惚。
莱茵连忙发动魔法，清除自己的精神异常，努力想要让自己清醒起来，他很无奈的向尤菲米娅抱怨：“老师......您不要和我开这种玩笑啊......”
而尤菲米娅只是轻笑不止，含情脉脉的欣赏着莱茵的失态。
尤菲米娅并没有继续刁难莱茵，她咳嗽两声，说回了正题：“闲聊聊得太多了，莱茵，还是让我们回到正题上吧。”
“啊......好的。”
尤菲米娅说出了此行的正事：“莱茵，根据圣堂的命令，无论你是否有罪，在审判并处刑你之前，你都必须进行一场成功的圣临仪式，因为是自然结合，所以......需要有人为你体检，确认你能够胜任仪式。”
啊......对......
体检，尤菲米娅是来给莱茵体检的。
莱茵还有些神志恍惚，
不过......OK。
他懂得。
不用尤菲米娅把那些不堪入耳的下流词汇说出来，莱茵也已经知道接下来要发生什么了。
为了准备接下来的圣临仪式，圣堂需要提前检查莱茵的身体状况。
这种身体检查，一般是非必要的流程。
毕竟圣堂唯一关心的，只有皇室的血统，而这个东西，和皇室本人的身体健康没有什么联系，
但是莱茵这边的情况，略有不同......
毕竟接下来要做的是自然结合。
这样以来，就多了一项极其必要的检查指标。
不出所料，
尤菲米娅从怀里掏出来了一个结晶瓶，递给了莱茵。
尤菲米娅：“用这个，莱茵，圣堂需要采集一些样本，方便预测仪式的结果。”
莱茵接过了结晶瓶，然后......
尤菲米娅交出瓶子之后，就这么坐在莱茵身边，托着腮，安静欣赏着她那可爱学生的英俊容貌。
等了许久......
莱茵也没见尤菲米娅有下一步动作。
莱茵露出了略带尴尬的笑容：“我要现在采样吗？尤菲米娅老师。”
尤菲米娅露出了怜爱的笑容，她柔声安慰道：“抱歉，莱茵，我知道这个很为难你，但是现在你是戴罪之身，我没法带你离开这里......”
接着，尤菲米娅又认真的补充道：
“当然，老师会永远站在你这边，如果你希望我违抗圣堂的命令，将你从牢房里带走的话，嗯......只要是你这么说。”
“不，倒也不必做到这一步。”
莱茵有点无语：“我只是想说，尤菲米娅老师，您能不能......回避一下？”
尤菲米娅闻言，她和蔼的笑了：
“莱茵，我很想听你的话，但是你应该知道......以老师的能力，即使回避了，也改变不了什么的哦？”
这......也没说错。
作为顶级神性生物的尤菲米娅，她的感知力可以覆盖整个帝都，而且绰绰有余。
让她离开监狱，或者背过身什么的，都毫无意义......
她还是能看见，看的一清二楚。
即使尤菲米娅离开帝都，去更远的地方。
那也还希丝缇亚与伊塔莱恩强势围观。
对于这两人，尤菲米娅如果不开翼的话，她所设置的屏蔽结界，是挡不住这二人的。
可话虽如此......
即使一切都是无可避免的，而且莱茵也早就习惯了这些半神的监视。
但莱茵还是不懂，为什么尤菲米娅一定要这么注视着莱茵，就这么在莱茵面前，等待莱茵取样。
.......仿佛是一位慈爱的母亲，正在耐心守望着自己的孩子进行一场困难的工作，并且随时等待着孩子向她求助。
说起来.......
由于皇子的身份，外加有深情的希娅常年陪伴在他左右，这导致莱茵的x生活一直都过于丰富。
他这么久来，似乎就没有过自己独自.......的经历了。
一瞬间，莱茵脑海之中闪过了一个荒诞的念头，而鬼使神差一般，莱茵竟立即将这个念头化作语言，说出了口......
“老师......我可以请您来帮忙吗？”
说出这句话之后，莱茵就后悔了。
魅惑龙眼击碎了他的理智，
他说错话了。
“......？”
尤菲米娅眨眨眼睛，似乎对于这个要求，很是惊讶。
但是片刻的惊诧之后，
大天使脸上，就满是温柔的笑容。
“既然莱茵希望老师这么做的话......”
莱茵连忙纠正：“不......不必了，老师，我只是说错了话。”
尤菲米娅站起身，向着莱茵走来：
“即使是说错了话，也一定先是心中有了这样的想法对吧？”
“没关系哦，莱茵。”
“你不用把老师想的那么纯洁无瑕，不可侵犯。”
“莱茵，有些事，你是知道的......”
“虽然奥莉维雅在我离席之时，就用她的权能，将‘堕天使尤菲米娅’的名字，从这个世界上抹除了，但是记住我的人还是有的......对吗？”
尤菲米娅露出一个醉人心魄的微笑，
她坐在莱茵身边，那具火辣的身体，贴向了莱茵：
“老师只是一只和魅魔为伍，肮脏下贱的堕天使而已，莱茵......你的要求，并不过分哦。”
“老师愿意满足你。”
莱茵的身体僵硬住了。
虽然经历了太多的事情与事故，令莱茵已经几乎失去了惊讶的能力，但对于这位仅存在于自己童年之中的大天使，她这突如其来的过激举动，
还是令莱茵，无比意外，
.
感谢澪祢的打赏，老板大气，祝老板身体健康！

324.尤菲米娅:把我从你母亲手上夺走吧? 五章1.1w字
与分别了万年的长辈重逢，
莱茵心中还正万千感慨着呢，
结果突然一上来就是这么一出......
着实有些令莱茵猝不及防。
莱茵此时应该拒绝尤菲米娅的。
尤菲米娅是完全值得莱茵信赖的伙伴，莱茵根本不需要魅惑她，也压根魅惑不了作为色■军团长的她。
然而如果莱茵拒绝了尤菲米娅，
她就会停手吗？
尤菲米娅作为奥莉维雅的军团长，在幽域和凡世征战了整整十年，她在那整个星球最堕落淫乱的阵营之中长期浸淫，还是作为那些淫魔的领袖.....
哪怕是再高洁的天使，
哪怕对于自己投身的阵营，再没有好感.....
这么多年过去了，她的心智也一定会产生些许变化。
直到这个时候，莱茵才隐约察觉......
似乎......尤菲米娅老师的友谊与忠诚，并没有全部交给他的母亲。
这时间，大天使的纤纤玉手，已经伸向了莱茵的大腿。
她在莱茵耳边轻声问道：“莱茵，我听说......这些年，你似乎很放纵自己呢，是这样吗？”
莱茵：“算是吧......”
尤菲米娅继续问道：“我还听说，你很喜欢人妻？是.....喜欢那种横刀夺爱的感觉吗？”
尤菲米娅的声音是如此的诱人：“那老师这样的女人......算是你喜欢的人妻吗？”
“你想要把老师.....从你母亲那里夺走吗？”
莱茵：“......”
莱茵心中一颤，尤菲米娅的挑逗实在太过大胆，他无法回答这个问题。
现在的气氛，愈发暧昧。
而尤菲米娅目光低垂，她的注意力，已经不再集中在莱茵的脸上：“莱茵......你果然长大了......”
尤菲米娅的声音之中，多出了几分自责与怜惜：“都怪老师不在你身边，害你受了那么多委屈......请给老师一个机会，老师以后.....会慢慢补偿你的。”
尤菲米娅答应了莱茵的求助。
她会耐心的，热情的，多年以后再次担起作为老师的责任，帮助莱茵，解决他的难题。
“呵呵......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第382章
============================


“老师我还是......第一次碰这东西呢......”
大天使轻轻咬住莱茵的耳朵，声音温柔而动情：
“今天的事情，不要告诉别人哦?。”
.
.
皇家教堂的地下血库中。
一群负责圣临仪式的女神官们，已经在此等候多时。
可以毫不夸张的说，这些沉默寡言的学者们，她们就是海茵这个帝国的希望
圣临仪式是一门深奥的学科，为了理解并传承这项高深莫测的技术，圣临专业的神官们，会终日在无止境的学术研究之中度过，不断思考实践改良现有的技术，以图在皇室的血统枯竭之前，将那愈发稀薄的女神血统提纯，提纯，继续提纯。
圣临专业的存在，正是海茵能区分于那些简单粗暴的将神血持有者不断近亲繁衍，培养出无数畸形儿的其他王国的强大优越性。
如今，圣临仪式的程序已经启动，
在帝都内，专项负责此仪式的神官们，也已经聚集起来。
其实在这个时机，举行一场禁军级别的圣临仪式，并不在圣堂与这些神官们的预料之内。
禁军的培养是有周期性的，
如今新一代禁军才刚刚上任，正是最年轻，最强大的巅峰时期，
应该等到十年二十年后，禁军们的力量渐渐衰退，快要可以准备退休的时候，再集中启动圣临仪式，大量培养新生禁军，
只不过现在，
为了那位即将被处死的皇子，只能提前开始了准备仪式了。
好吧，
问题不大。
不如说，神官们其实异常期待，那位据说拥有超高纯度的正义秩序双血统的皇子，用他的种子，究竟能够孕育出怎样强大的禁军？
经过了一段时间的等待之后，
一道空间裂缝，在神官们的面前开启。
尤菲米娅从中走出，手中还拿着一个被装的满满的药剂品。
神官们接过了尤菲米娅递去的小瓶。
看着那盈满的结晶瓶，神官们笑了笑。
量还挺富裕。
尤菲米娅露出了几分羞涩的笑容，尴尬的向女神官解释道：
“让殿下一个人合成圣临所需的溶液，他有些不习惯，所以我找了皇宫的一位侍女帮忙。”
“不过好在那位侍女的手艺很娴熟呢，莱茵殿下似乎很受用，制成了很多轮......”
女神官们闻言，只觉得尴尬万分，心中很是愧疚。
让圣洁的大天使，从事如此脏活，神官们心中很是过意不去。
“辛苦您了.....天之怜大人。”
不过那位皇子，毕竟也是天国的神王，拥有极强的战斗力，以及双幽域邪神的加护，极度危险。
大概也只有天之怜这种级别的强者与他接触，才能保证万无一失。
尤菲米娅笑着摇头：“这不算什么，那么，以后采样的工作，都由我来交接吧。”
神官们很是感激：“那就有劳您了，天之怜大人。”
尤菲米娅含笑与神官们告别。
虽然这次采样，多亏了某位侍女的帮助，才能顺利结束。
但是尤菲米娅一点也不想感激那位侍女。
很可惜，那个侍女实在是个不可救药的贱■。
她可是侍奉女皇的侍女，论辈分，皇子都应该管她叫一声阿姨。
然而她竟是如此不知羞耻，竟然暗恋着一个晚辈，一个在他还是婴儿时，她还亲手抱过的晚辈......
竟然做出这种事，真是荒诞呢......
如果那孩子知道了，那个下贱的女仆，在这些年之间，究竟想着他的模样自渎了多少次的话，他一定会震惊到反胃吧......
那可真是个......堕落的，下贱的，无可救药的侍女啊.......
.
.
交出莱茵的样本，尤菲米娅辞别众人，离开了圣堂。
大教堂外，海茵帝都热闹繁华，车水马龙。
人们无忧无虑的享受着美妙的午后，但却无人知晓，灭世的浩劫，已经步步紧逼，即将摧毁他们所珍视或憎恨的一切一切。
如果不是莱茵与奥莉维雅的关系，尤菲米娅不可能会有机会重返帝都。
现在命运给了尤菲米娅第二次机会，让那双漆黑的堕翼，再次洁白无瑕。
尤菲米娅决定重新开始一段人生。
这段新生活，却绝不是回归秩序麾下，报效创造自己的女神。
从奥莉维雅那里听到了太多真相，尤菲米娅已经对于秩序女神，她已经没有了半点眷恋，
现在的她，
只想继续作为尤菲米娅生活下去。
“天之怜”是最强的惩戒天使之一，万众瞩目，举世无双，但她也不过只是秩序女神猎杀原初诸神的工具，不过是一件趁手的兵器。
然而“尤菲米娅”却不同，她是一个活生生的生命，她有与她至死不渝的挚友，有着敬仰尊重她的学生们，还有......
那个令她心动的孩子。
尤菲米娅实在太喜欢那个孩子了，这次造访莱茵的过程之中，尤菲米娅其实，一直在忍不住仔细观察着莱茵的表情。
当莱茵知道自己要和贝丝举行圣临仪式的时候，他看起来一点也不惊讶。，
他平静的接受了现状，仿佛早就知道这一切会发生一样。
看样子，莱茵为了应对贝丝的审判，他应该也有自己的策略。
尤菲米娅虽然救了莱茵一次，不过即使没有尤菲米娅的帮助，莱茵派其他人帮忙提醒一句克莱斯特，也能达到一样的效果。
不仅如此，
或许整场危机，他都已经有了应对的策略。
就和她在邪龙公主那里听说的一样，
这位身上有着浓烈的破碎圣女气息的皇子，明显已经经历许多许多，常人无法理解的事情，
这个孩子，果然长大了呢......
不过......
他那时的表情，还是很可爱。
尤菲米娅回忆起了刚刚在监狱中发生的事情，情不自禁，露出了暧昧的微笑。
而就在这时，
在帝都城外的一个区域之中，忽然，出现了一丝极其细微的空间波动。
尤菲米娅顿时愣了一下。
因为随着那悄然出现的一瞬空间波动，尤菲米娅竟突然，在空气之中，嗅到了一股刺鼻的气息。
那是浓烈的血腥气，夹杂着硫磺与火，死亡与恐惧，仿佛是血肉被烧焦碳化之后散发的恶臭，以及那被各种刺鼻的气味深深掩盖的......淡淡花香。
一位极其强大的存在，刚刚使用隐秘的传送方式，悄然降临了帝都。
不过在与她相同水准的对手面前，她还是留下了些许蛛丝马迹。
啊......
原来如此。
尤菲米娅露出了一丝愉悦的微笑。
果不其然。
事情变得愈发有趣了。
“竟然连你也来了吗......”
“军团长阁下。”
.
.
1.1w字喵，终于写完了喵，感谢大家的投票喵，明天就去把狗作者做成小姐姐喵
.
感谢澪祢、宅神门徒的打赏喵，老板大气喵，明天拿着刀片钱去给作者做绝育喵

325.贝丝:希娅,我要去和莱茵圣临了......
对于莱茵·海茵的审问结果，贝丝如实汇报给了圣堂。
贝丝自然不会对莱茵有丝毫包庇，并且，她还严肃强调了莱茵潜在的危害性。
根据术式的检测，毫无疑问，莱茵·海茵正是一位被邪神腐化诱惑的堕落者。
甚至，
他已经得到了正义女神的神血，彻底改变了血统，从本质上产生了升华，成为了那些遍布凡世的半神的最初始祖——神选者。
正义女神，是幽域最强的女神，而她麾下的福音血骑，也是对凡世威胁最大的恶魔种类，远超其他任何种类。
她代表着被粉饰的暴力本能，杀戮，血腥，以及战争。
这几乎是全凡世，能够为幽域提供的最丰富的情绪。
即使在秩序女神的统治之下，凡世几乎没有爆发过大规模的世界级战争，但这依然无法改变正义女神是最强邪神的事实。
这正是幽域的邪神们养蛊一般经过了无穷无尽的厮杀与兼并之后，最后诞生的最终神性。
或许整个幽域，再也不会存在比她的神性更加多元，力量更强大的神明了。
既然已知莱茵·海茵，已经投身于正义女神的麾下，
那么莱茵·海茵曾经的一系列行动，似乎，都有了另一种解释。
经调查，莱茵·海茵曾经诛杀了古龙奥巴代亚，而这显然是因为古龙一族，是正义女神的仇敌奥莉维雅的子孙，他这么做，是为了取悦正义女神。
而在黄金乡，
莱茵·海茵看似击败了正义女神，但事实上，这也可能是她与正义女神演的一场戏。
莱茵·海茵还曾经被精灵绑架，在莱塔停留过一段时间，而根据线人的情报，正是在那段时间之中，莱塔出现了正义信徒释放血咒谋杀莱塔高层的事情。
此番种种......
神选者的身份，令莱茵曾经的功绩，都弥漫起了阴谋的味道。
一夜之间，这位未来可期的皇子，成为了一条下大棋的邪神走狗。
贝丝对此做出了她的判决。
仅仅只是莱茵·海茵拥有神选者身份，就足以将莱茵·海茵判处死刑。
而现在又有了秩序女神的神谕，莱茵更是必须要从快从重的处刑。
只不过......
在处决莱茵之前，有一件事，得先完成。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第383章
============================


那就是贝丝与莱茵的圣临仪式。
而圣堂的其他主教经过讨论，也大多赞同贝丝的决定。
关于莱茵的处决流程，现在将开始推进，只不过最终的处决日期，还要视圣临仪式而定。
莱茵在被处死之前，必须要留下后代。
在圣堂的首席主教的肚子里......
结束了会议，
那一具具法术投影暗淡消散。
议会厅中，只剩下了贝丝与主教克莱斯特。
克莱斯特是圣临仪式的提议者，也是由她启动了血库的秘咒之灵，对莱茵的血液进行了配对。
其实......她觉得自己有点对不起贝丝的。
在知道了皇子叛国渎神之后，贝丝的情绪变得非常不稳定。
让此时的她，强忍着愤怒和杀意，去和那位****的皇子举行圣临仪式，做他的一夜娇妻......实在是，挺折磨人的。
克莱斯特苦笑说道：“大主教，接下来就要辛苦你了。”
“嗯，不用担心我。”
贝丝淡淡回答，心情平静。
此时的贝丝，已经调整好了心态。
今晚，就是她和莱茵的第一场圣临仪式了。
她可以秉持神谕诛杀叛国的皇子，那她当然可以秉持神谕献出自己的身体。
“不过......大主教，您不觉得此事，很蹊跷吗？”
就在神色平静的贝丝准备离席，去为今夜做准备之时。
主教克莱斯特叫住了贝丝，老人提醒道：
“大主教，我认为您应该再考虑一下刚刚议会上的那些质疑。”
“我相信很多人都认为，皇子的案件并不是这么简单。”
“您学识渊博，博古通今，您应该知道，皇子并不是普通的神选者......”
“凡世千年，您可曾听说过，有谁能同时获得正义与色■的赐福？”
“而且您不觉得，莱茵殿下，也根本就没有时间完成正义女神的试炼吗？”
几乎所有主教都承认，莱茵的案子，仍然有许多难以解释的地方。
比如双祝福的成因，比如莱茵身边竟找不到第二名堕落者，
又比如，一个前十九年资质中规中矩，终日沉迷酒色没有酒的纨绔皇子......是怎么被正义女神看上的？
不仅如此，
希丝缇亚留下的神谕，本身就很不正常。
圣石上的神谕饱含杀意，并且破天荒的直接刻在了圣石之上，严重影响了圣石的功能——这只能证明刻下神谕的女神，正处在极度愤怒的状态。
然而在海茵历史上，遇到比莱茵皇子更危险，更亵渎，更罪恶的人与物也是多了去了。
秩序女神，为何偏偏这次发了这么大火？
这太反常了。
无法理解。
而且事后无论是神官们还是两位天使，都无法联络上上层神界，求证神谕的真伪。
一切都尚且存在疑点，突然仓促的处死了莱茵，万一事后案情出现了转机，莱茵的罪名被推翻......那时，谁来负责？
而且，
最重要的一点。
莱茵·海茵，哪怕有一丝作为正义信徒的疯狂与嗜杀本性吗？
他倒是很好色，是著名的人妻打桩机......但他也不是邪龙神选啊。
而且鉴于其尊贵的身份，
此事无论怎么想，也不该如此仓促判决......
一步走错，
贝丝就成了弑君者。
但贝丝却并不觉得此事，有什么值得讨论的。
“克莱斯特主教，我很尊敬您，但我以为对于莱茵·海茵的判决，已经在议会上有定论了。”
贝丝淡淡说道：“他杀死了古龙，在天国击败了远寂，在长夜击败了女神——那些就是邪神对他的考验，而他通过了试炼，得到了神选者之名，仅此而已。”
她的语气坚决，
不容反驳。
贝丝能理解克莱斯特。
克莱斯特没有见过莱茵在被贝丝质问时，那副可憎的嘴脸。
所以她才会在这里为莱茵说情。
更不要提，即使没有神选者的身份，莱茵那觊觎他国主权的贪婪之心，已经初见端倪，即使没有神选者这一档子事，说不定在未来，他依然要走上一条不被女神允许的邪恶道路，
贝丝绝对不会原谅莱茵·海茵。
“我会派人监视那名女神，并且尽量寻求更多的增援，那是一位强敌，克莱斯特，请做好准备，未来这段时间，帝都或许不会太平，请帮海茵准备好善后工作。”
老主教轻轻点头：“我会办好的。”
至此，
贝丝与克莱斯特的谈话结束。
望着贝丝转身离去的背影，克莱斯特能感觉到，贝丝的语气之中，有着一股杀气存在。
贝丝并不是一个易怒的人。
贝丝虽然是首席主教，但却并不是按照惯例，兼任帝都区域主教，并且长期驻扎首都。
她作为禁军，不可能只从事文职工作，她还需要和姐妹们一样，四处征战。
而这也让她有机会亲自沟通帝国的各个城邦，树立威信。
作为皇家禁军与圣堂主教，她的权势极大，女皇卧病在床时，她更是为女皇分担了许多工作，令其权威大涨。
但贝丝所做的一切，却并不是出于对于权利欲的渴望，
而是信仰，是责任感，是对于帝国上下人民的关怀。
这一切或许太过假大空，但是当一位皇家禁军，在几乎掌控了半个帝国之时却依然谦逊低调，兢兢业业之时......克莱斯特只能确信，贝丝确实和大多数禁军，都不同。
她是天之怜教育出的最优秀的学生，她继承了许多天之怜的优点。
她能认真听取蚂蚁们的无聊争论，并且谨慎的对问题做出公正、体贴的判决。
但是现在，
情况变了。
莱茵·海茵，他对于贝丝来说，是个很特别的存在。
贝丝很关爱莱茵，就像她对待她的禁军姐妹们一样，明明莱茵只是一介凡人。
在从小的时候，她照顾像弟弟一样细心照顾呵护莱茵，到两人长大之后，她同样常常将莱茵挂在嘴边，莱茵的学习成绩上升了，她开心，莱茵又出去乱搞开趴，她担忧......
甚至从加入圣堂之后，贝丝还迫使高层放弃对希娅的控制，试图让莱茵和希娅破镜重圆，这些都可以看出来......她真心把莱茵当成了她的亲人，是值得信赖的人。
但是现在，她的亲人，她最为信任与关心的凡人弟弟，却残忍的背叛了她。
于是......
因爱生恨，
也不过就是在一瞬之间了。
贝丝已经在这场审判之中，掺杂进了个人情绪，她的做法或许已经有失公允，但可惜无人能阻止她。
而且大部分人也并不觉得需要阻止她。
多说无益。
在首席主教的权威之下，哪怕这场审判疑点重重，有太多需要反思与推敲的违和之处。
但是莱茵的死刑，也终将是注定的。
克莱斯特叹息一声，
诚如贝丝主教所说，
帝都接下来，不会太平
.
.
克莱斯特，其实有一点理解错了。
针对莱茵·海茵的审判虽然武断，但是却并不会草草结束。
就在刚才，血库的神官们，已经完成了对皇子的体检，并且通知了贝丝。
没有什么意外，皇子身体健康，一切正常。
只不过是由于体内神血纯度过高，皇子同半神们一样，其本质已经开始接近于那些崇高的上位者，于是生育能力减弱，导致受孕困难。
神官会用药物和魔法尽量调整。
不过贝丝还是需要做好心理准备......
将圣临仪式，当成一项长期工程的准备......
开完会出来时，天色已经临近黄昏。
血库的神官们在汇报完情况之后，又随即通知贝丝尽快去圣所报到。
仪式要开始。
接下来的一整夜，贝丝都将作为那个渎神者的玩物，任由摆弄......
贝丝面无表情。
她从没有想过，那个从小一起学习，一起受训，被自己当成弟弟一样疼爱的男孩，竟然有一天，要为自己受■......
不过这些现在已经不重要了。
此刻帝都中，已经有数名禁军离开。
莉莉娅昨天约禁军们开趴，结果竟然被五个姐姐集体放了鸽子，气的连夜跑路。
希丝缇亚这几天看起来郁郁寡欢，今早接到了任务，已经离开了海茵。
伊塔莱恩在偷看了贝丝的信封之后，顿时心情大好，对于这场对她亲哥的处决再无一丝牵挂，早就已经开开心心去和恶魔对线了。
帝都的禁军现在还剩下了海拉、自己，以及.......
以及那个，最不希望看到莱茵被处决的痴情人。
在动身前往圣所之前......
贝丝还想见一个人。
一道空间裂缝被撕开，贝丝走入裂缝，眼前视线瞬间变化——她来到了一间简朴的二居室中。
在这里，有一位戴着眼镜的银发佳人，正翻阅着一本菜谱，脸上看不出有什么表情。
她的脚边趴着一头猪在酣睡，还有一台机器人偶，正用无比人性化的担忧目光，望着银发的女孩。
而贝丝也在望着她的背影.......
心情复杂。
贝丝憎恨莱茵，她会毫不犹豫的处决掉莱茵，只有莱茵的死，才能让她的内心再次平静。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第384章
============================


但是有一个无辜的女孩，贝丝却并不想伤害她，不想让她因此而伤心。
可惜，
她做不到......
贝丝一点也不想在此刻见她，但是有些事情，她不得不面对，她不得不对自己的行为负责。
“希娅......”
“莱茵的罪名已经被敲定了，他与邪神勾结，渎神的指控成立。”
“还有一件事......”
贝丝强忍住心中的负罪感，努力开口说道：
“我要去和莱茵......圣临了。”
.
翻译一下贝丝·海茵女士此刻的狗比发言：
“好姐妹，我要把你的男人先■后杀，再■再杀口牙桀桀桀！！”
.
感谢琴羽燊的打赏喵，祝老板身体健康喵，明天拿着老板的打赏去猫咖嫖小母猫喵。

临时公告


326.耻辱与蹂躏,亵渎与疯狂
对于希娅，
此刻贝丝心中只有愧疚。
贝丝现在要审判的，是希娅最心爱的意中人，甚至或许是她生命之中最重要的人。
而且，在处决掉莱茵之前，贝丝甚至还要先和莱茵生子。
贝丝简直无法想象，还有什么能比这更残忍的伤害到希娅。
贝丝目光低垂，她带着沉重的负罪感，低声说道：
“我知道......那个与他结合的人，原本应该是你。”
莱茵与希娅互相深爱，如今圣堂已经解除了对希娅的控制，虽然两人之间仍然间隙，但是他们也迟早会成为一对幸福的夫妻。
那个睡在莱茵床边的女人，绝不该是贝丝。
“没关系。”
希娅的声音冷冷清清的，没有愤怒，也没有悲伤。
“我不能和他结合。”
啊......
确实如此。
轻描淡写的一句话，令贝丝回忆起了很多东西，更加无地自容。
希娅是一位极其特殊的禁军，
她不是秩序系半神，祖辈更是与海茵帝国没有半点亲缘关系。
她是真真正正的异族人。
她和黛汐蕾一样，体内被检测出有着某种能代表世界起源的特质，这也是当年圣堂会批准她成为禁军的原因，但是......
诚然，因为圣临仪式的存在，令皇室并不用害怕血统被异族污染，就算希娅在未来成为王妃皇后也都无所谓，甚至如果能白嫖到那份至高血脉，说不定还是件好事。
但是......
希娅·康斯坦斯的存在，却令圣堂以及当时的很多人，都联想起了一段古老的历史。
六十四个王朝之前，海茵帝国为了镇压在凡世意外爆发的神性疫群“炽烈之白”，向凡世招募了大量半神佣兵。
而在这些半神佣兵之中，有一位半神，在战争之中与当时的海茵皇帝一见钟情，甚至最终相爱成婚。
他们诞下了一名皇女，而在皇帝驾崩之后，这位流淌着某个小众自然神血统的异族皇帝，继承了海茵晶座。
她就是历史上的窃国者伊迪萨。
事后证明，窃国者伊迪萨的诞生，完全是一场幽域邪神的阴谋。
因为就在伊迪萨继位不久，这位异族皇帝就发生了自然升华，成为了一名半神，为了捍卫权威，伊迪萨帝血洗了一切质疑半神**的反对者，甚至包括多名禁军。
但这种行为只是火上浇油，窃国者被更加憎恨，反对声此起彼伏。
围绕着这位异族皇帝，海茵被拖入了内乱的深渊，而这之后更是发生了血魔入侵，海茵半壁山河被血龙骑士付之一炬的千年国耻。
哪怕是有来自上层神界的晶枪轰炸，也险些没有从正义女神的大军之中保住这个国家。
如今的希娅与莱茵，令圣堂与当时的许多人，都联想到了窃国者的父母。
这才是希娅所肩负的原罪。
拥有异族血统的她，一旦被莱茵迎娶进门，她所合法诞生下的皇嗣，将成为一群被全国上下忌惮的异类，而偏偏这些异类，又切实有着登临晶座的权力。
但......
贝丝很清楚。
圣堂假如有心，他们明明有更好的解决办法。
贝丝声音低沉：“当时的事......你我都知道，那是圣堂矫枉过正的行为，海茵的皇室明明已经兼容了许多异族半神的血统，只不过因为一段历史，就要拆散你们......这根本没有道理。”
不过现在，对于当时的圣堂来说，比起镇压从四方涌来的不安与质疑，怎么想，都还是收拾两个小屁孩要轻松合理许多。
于是圣堂强迫希娅加入禁军，立下守贞的誓言，并且在很长一段时间之内，严禁两人见面。
贝丝知道那件事让希娅有多伤心，从此她一直痛恨自己的无能与懦弱，她看着莱茵因她的离去而自甘堕落，更是痛不欲生。
“我会让你和莱茵在一起，不会再有人干涉你们的爱情......我曾经这么和你保证过......”
贝丝声音颤动：“但是......我没有做到......”
贝丝将妹妹的悲伤看在眼里，她曾经那么痛恨圣堂的大人们的傲慢与不通情理。
然而现在......比起当年圣堂对希娅的伤害。
贝丝现在做的事情，竟然比那些大人，还要残忍冷血万倍！
贝丝不知道该怎么和希娅道歉。
这个时候，任何花言巧语，都只是对希娅更深的伤害，
贝丝或许除了被希娅憎恨终生之外，已经没有了别的道路。
不过......
希娅听完了贝丝的话，她的表现，却还是那么平静。
“没关系，贝丝，我不怪你。”
希娅：“你别无选择，和当年那些人一样。”
贝丝露出苦涩的笑容：“大概是吧......”
接着，希娅轻轻合上了那份菜谱，珍重的将它锁好，她沉默了许久，她侧过脸，看向了身后的贝丝。
她轻声说道。
“我会救他。”
贝丝：“......唉？”
一瞬间，贝丝终于从希娅的眼睛之中，看到了些许情绪。
那是冰冷的敌意
她在憎恨贝丝......
不，
绝非如此，
那双眼睛是那么冷静而理性......
没有半点多余的个人情愫，只是出于她的原则，她知道，她必须要与贝丝为敌了。
“贝丝，谢谢你来和我说这些。”
希娅转身，面相贝丝。
冰蓝色的眼眸之中，只有如水般的平静，以及几乎将其奉为生命意义的绝对坚持。
“我不会让莱茵死在我之前。”
“我会救他，不择手段。”
因为她的懦弱，她曾经离开了莱茵。
但这次，她会和莱茵站在一起，绝不再松手。
哪怕这是飞蛾扑火，也在所不辞。
因为那个人，就是她存在的全部意义。
“......”
贝丝闭上眼睛。
希娅......
为什么连你也要......
她的心中汹涌澎湃，各种情绪飞速闪烁过。
但最终，
贝丝睁开眼睛，她露出了真挚的笑容，如此凄凉：
“在你做了错事之前，你永远都是我亲爱的姐妹。”
“希娅，晚安。”
.
.
贝丝离开了希娅家。
随着一道空间裂缝被撕开，
贝丝抵达了圣所。
经过了一天准备，负责圣临仪式的神官们，使用银白结晶在血库中搭建了一座独立的卧室。
房间中陈列着各种紧急采购来的名贵家具与艺术品，用堪称夸张的预算，营造起了这座迎接圣临的爱巢。
从内部看，这里仿佛是某位帝王贵胄的豪华卧房，极尽奢华。
但从外界来看，这就像是一座摆在实验室中央的牢笼，里面关押着用来进行实验测试的动物。
因此，再华丽的环境，也不会让贝丝低沉的内心，有丝毫变化。
毫无疑问......
这里，只是一个家畜配种的隔间而已。
此时的血库中，有多名主持仪式的女神官，正在默默调整着圣临仪式所需的魔法术式。
圣临仪式需要有人主持，因此整个仪式的全程，将会在她们的见证下进行。
在正式开始仪式之前，她们还有重要的一个步骤，必须要完成。
神官们上前，在贝丝的配合之下，开始对贝丝施加封印。
她们要弱化贝丝的力量，
为了照顾圣临仪式另一方的生命安全，禁军们在进行仪式之前，必须要被动封印全部力量，只是作为一个普通的柔弱女性，等待接下来的仪式，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第385章
============================


贝丝任由修女们施法，感受着力量的飞速衰退。
等到封印完成，神官们恭敬的退下。
“大主教。”
神官们低下头：“您可以去准备了。”
贝丝无言的点头。
走进圣所，贝丝发现，从圣所的墙壁是单向透明的，从外能看到内部，但反之却不行。
于是这里变成了一个单纯封闭的房间，没有了感知力的贝丝，视野所及，只有这座小小的爱巢。
催化情绪的熏香，在房间中淡淡弥漫，对抗药性骤减的贝丝很是受用。
贝丝感觉自己的身体渐渐放松，
这里的气氛确实很好。
虽然贝丝仍然很清楚，此刻外面，只有一群人，正冷漠的注视着她。
在圣所之中，贝丝看见那张丝绒双人床上，放着一件为贝丝准备的新衣服。
那是一件被修改的面目全非的修女服，完全是为了一些不堪入耳的下流目的而裁剪出，各种猥琐低俗的巧思，令人反胃。
何等的亵渎......
贝丝紧紧攥紧了拳头，狠狠将衣服丢在了一旁。
她是遵从女神的命令，为了帝国的未来，而在此带着牺牲的决意，举行神圣的仪式。
她才不是那个堕落者的玩具！
她不需要用这种肮脏的东西取悦任何人！！
突然间，
贝丝感觉到了无比的疲惫。
莱茵的背叛，令人恶心的圣临仪式配方，以及希娅那双充满敌意的冷静眼眸......
她知道在未来等待她的是什么。
看不到尽头的折磨......
贝丝觉得自己的灵魂，仿佛都被掏空了。
但是此时圣所外，还有女神官们的目光注视。
贝丝做不出任何失态的举动，她只能强忍住心中的万千情绪，装作平淡，安静的坐在床上，
然后等待。
等待耻辱与蹂躏，
亵渎与疯狂。
.
............................................

327.仪式之夜,癫狂的堕落者与圣洁的修女主教
随着圣所的门缓缓闭合，
贝丝再也感受不到外界的动静，华丽的卧室中安静无比，贝丝只能听到自己的心跳声......是如此急促。
她在紧张，
甚至也许......
是在害怕。
贝丝静静端坐在床沿，一言不发。
许久之后，圣所之门，再度开启。
走进来的，是那个有着迷人眼眸与挺拔身材的英俊皇子。
他身穿一身宫廷礼服，风度翩翩，
就像他无数个午夜的舞会上，他是如何凭借身上的华服与头衔，再配合那张英俊的脸庞，将心醉神迷的少女们带进卧室中。
堕落者、渎神者、叛国者——莱茵·海茵，
他终于来了。
在走进圣所之前，莱茵和贝丝一样，也要走上一堆工序。
他先要沐浴更衣，接着由神官们为莱茵注射强化仪式成功率的药物，并且施加魔法，对莱茵的血统进行微调。
以保证秩序与正义双神血统的纯度，精准的停留在神官们设想的优秀比例之中。
而完成了一切调整的莱茵，
现在只需要做一件事......
走进圣所。
然后完成仪式。
贝丝轻轻抬眼，瞧了一眼莱茵，接着立马闭上眼睛，不再去看那张可憎的脸庞。
凭良心讲......
单纯评价莱茵的模样长相，在贝丝看来，其实意外的顺眼。
特别是那双魅惑的龙眼，哪怕贝丝已经知道那是邪神赐予他的堕落异能，但贝丝仍然无法否认——那有着令人销魂的惊人魅力。
哪怕贝丝是半神，也不得不承认......她挺喜欢这副皮囊的。
甚至当时在长夜再见到莱茵，与他久别重逢的时候......
贝丝甚至有些......怦然心动。
但此刻......
贝丝只觉得这个男人，是如此的面目可憎，令人作呕......
他是崇拜战争之神的狂人，是扎根在海茵帝国之上的恶臭毒瘤。
“该死的叛徒。”
贝丝低声咒骂了一句，目光低垂，不愿再看这个堕落者那得意洋洋的嘴脸。
而莱茵毫不在意贝丝的辱骂，他还是那般从容不迫，他走到贝丝面前，露出了笑容：“你今天真是美丽，贝丝主教。”
贝丝咬紧牙齿。
这根本称不上是赞美！
贝丝只感觉到了嘲讽与讥讽！
随他便吧......
贝丝根本不想和这疯子浪费口舌，但是有件事情，她必须要告诉这个混蛋！
“我去找过希娅了......”
“她因为你的事情很伤心，她说她无论如何都要救你......无论如何。”
贝丝恨恨的盯着莱茵，憎恨与杀意溢于言表：
“她不会让你死在她前面......这是她的原话。听着，莱茵·海茵，如果希娅出了意外，那么全部都是你的责任，你要为她负责！”
莱茵听后很淡定：“你不要低估希娅，她很聪明，她不会做傻事的。”
“你还打算和闲聊多久？神官们可都等着呢。”
莱茵说着，坐在了贝丝身边，自然而然的揽住了贝丝的肩膀。
贝丝身体一颤。
长这么大，除了在于敌人厮杀之时，她竟然还是第一次被男人这么搂在怀中。
她感觉不到一丝喜悦或激动之情，
她只是无比反胃。
“真臭......”
贝丝咬紧牙齿，低声说道：
“你身上都散发着幽域的腐臭，你这个病入膏肓的堕落者，你抛弃了你的人民，你的家人......你背叛了所有人！”
莱茵并不在意这些辱骂。
他反倒是发现了另一个细节。
“贝丝，你身上的力量被封印了？”
莱茵笑了笑：“那你可还真信任我，假如我真的是堕落者，这个时候，你就不怕我趁机伤害你？”
“呵......”
贝丝闭上眼睛，冷笑一声。
“如果这就是你的癖好，那么请你随意，像头野兽一样蹂躏我吧，反正只要快点结束就好了。”
无论今晚莱茵想对她做什么。
她都觉得无所谓。
她也没有指望在和邪恶的堕落者结合时，能留下什么美好回忆。
不如说......
今晚的仪式度过的越痛苦，越好。
这样贝丝在处决莱茵时，才不会再有一丝犹豫。
莱茵闻言，无奈的笑了笑：“你可真恨我啊，贝丝姐姐。”
贝丝发出尖叫：“不要叫我姐姐！！”
贝丝用悲愤的目光，死死瞪着莱茵：
“我原本就和你毫无关系，曾经会照顾你，也只是被你这个渣滓欺骗了而已！我......我才不是你的姐姐！”
贝丝现在对莱茵的恨意，这不仅仅是来源于莱茵，背叛了贝丝。
更是因为，这个混蛋还害了希娅。
希娅深爱着莱茵，现在她得知莱茵要被处决，根本不管其中的缘由，无论如何都要救下莱茵。
在这种冲动盲目的爱情的驱动之下，那个可怜的痴情人会做出什么疯狂的事情，贝丝根本不敢想象！！
虽然，要处决莱茵的人是贝丝，似乎逼迫希娅做出蠢事的人也是贝丝......但终究，害了希娅的人，只有一个人，
莱茵·海茵。
莱茵·海茵只要选择堕落，投靠邪神，那么无论是谁坐在首席主教的位置上，都必须要处决他这个祸害。
是莱茵·海茵，这个疯子，
是他不顾及后果向邪神出卖灵魂，才会造成接下来的一系列恶果。
莱茵·海茵，他贪恋幽域的肮脏力量，根本就不在乎那些爱着他的人。
他让所有人都因他而寒心......
莱茵·海茵已经没救了，
贝丝毫不可惜。
但是希娅......
那个痴情的女孩，又做错了什么？
为什么一定要被这个人渣，耽误终生？！
“现在，你就尽情拿我泄愤吧，莱茵。”
贝丝冷笑的盯着莱茵：
“因为等到仪式完成之后，我就会用最对待堕落者中最严酷的手段，处决你这个卖国贼！在所有人面前！！你值得这种惩戒！！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第386章
============================


.............
总共三章，请刷新

328.堕落的秘药,痴狂的夜晚
然而被如此威胁、辱骂，莱茵却看起来，还是那么平静。
毕竟贝丝·海茵真实的攻击性，可远远不止几句嘴臭。
现在她的嘴脸，只能用可爱来形容。
莱茵温柔的望着贝丝。
然而莱茵柔和的态度，却让贝丝误会了。
“你竟然......还笑得出来吗？”
贝丝心中的悲愤愈发浓烈。
“你现在，一定很得意吧？”
贝丝嗤笑一声，不知道她嘲讽的究竟是莱茵，还是她自己：
“对于这个要处决你，恨不得把你碎尸万段的女人，现在却不得不被你蹂躏，毫无还手之力，你一定开心坏了吧？”
然而莱茵闻言，
脸上的温情，却渐渐消失。
“不，贝丝。”
莱茵突然严肃起来，他面无表情的说道：“我一点也不开心。”
贝丝冷笑：“谁信啊......这个邪龙狂信徒......”
然而莱茵却冷静说道：“贝丝，其实我和你一样，都对这场仪式充满了反感。”
“贝丝，我只是将你当成我的姐姐看待，我感谢你曾经对我的照顾，但至于你的身体，抱歉，我毫无兴趣。”
莱茵冷淡说道：“我本不想说的这么直白，但是我的圣临对象竟然是你——我只觉得无比遗憾。”
莱茵：“贝丝你是有感知力的半神，你何时看到我强迫过女性？你应该知道，我对那种兽行没有兴趣，而且我对你也没有兴趣。”
贝丝目光一颤：“哈......？”
当从莱茵身上发现了神选者特征时，贝丝就不再将莱茵当成正常人类看待的，这个混蛋，是正义与邪龙的双信徒。
当把失去力量的贝丝，和信仰暴力与■欲的狂信徒关在一起，会发生什么，贝丝原本以为自己已经能预料到了。
然而现在......莱茵的冷静与冷漠，却令贝丝莫名的......感觉到了一阵无所适从。
莱茵看向圣所的墙壁，目光仿佛透过了墙壁，看到了外面记录数据、维持仪式的神官们。
莱茵淡淡说道：“既然你我都对这场仪式没有兴趣，不如今天就到此为止吧。”
莱茵看向贝丝：“你不是首席主教吗？用你的权力，给我换个圣临对象不就好了吗？”
莱茵：“你可以让希娅来，或者随便换一个皇室都行。”
贝丝：“......”
贝丝低下头，冷冷说道：
“我不会让你碰希娅的......”
“你不配......”
“而且我也不会篡改女神的神谕，莱茵·海茵，你别无选择......我也一样。”
贝丝的气势，明显衰弱了许多。
刚刚还饱含盛怒，大肆嘲讽羞辱莱茵的大主教，此刻却竟有些......心虚的意味。
莱茵的冷淡，令她方寸大乱。
这个保持着理性的男人，对贝丝毫无兴趣，他不会像头野兽一样扑上来把贝丝生吞活剥，他甚至......只想远离贝丝。
贝丝或许早已熟稔于处理政务与人情世故，
但是在男女感情方面，
她却天真的像个孩子，被莱茵轻松拿捏，内心彷徨无措。
够了！
贝丝受不了了......
她已经不想再和这个麻烦的男人纠缠了。
说到底，她根本不需要纠结什么，圣临仪式原本就不是给尚有理性的禁军准备的。
为了让禁军在心理上更好受一些，也为了仪式的顺利进行。
神官们，早就为贝丝准备了可靠的药物。
贝丝看向了手边的床头柜，
那里放着一个结晶瓶，里面盛放着清澈的琥珀色液体，
那是可以强烈催化禁军情绪的炼金制剂，是由专业的神官与炼金术师合作而研发的专用秘药，已经传承改良了上千年。
为了保证药效，其中甚至有多种来自邪龙阵营的幽域提取物......
只要喝下那东西，禁军就会在瞬间失去理性与尊严，化作一头放荡的雌兽，毫无心理压力的做尽不堪之事。
那......就是贝丝的救赎。
只要服下药，一切交给本能即可。
等到第二天醒来之时......
一切就都结束了。
贝丝拿起了结晶药瓶。
但就在这时......
“且慢。”
莱茵擒住贝丝的手腕：“你在做什么？”
贝丝冷笑问道：“怎么，你也想尝一口吗？”
莱茵摇摇头：“这种药剂，会令仪式的成功率降低，所以神官才会把药放在这里让你选择，贝丝主教......神谕已经下达，你难道不想从快从重的处决我吗？”
“......！！”
贝丝目光颤抖，死死瞪着莱茵。
这个混蛋......
竟然......不愿意让她用药？！
莱茵目光平静：“我说了，贝丝，我和你一样，都期盼这场噩梦快点结束，哪怕多一秒，都不想耽搁。”
莱茵突然想到了什么，露出意味深长之色：“哦......难道说我打扰了你的兴致？”
“你其实，挺像试试这种药的？”
“才没有！！”
贝丝一声怒喝，愤然将药剂摔碎在地！
“这就对了......”
莱茵满意的点点头，微笑说道：“圣临仪式，一切都要争取效率最大化，对吧？”
莱茵将摔碎的药瓶收起，防止造成误伤，同时他淡淡说道：“秘咒之灵是女神赐予海茵的至宝，所以这一切都是女神的神谕，而你是虔信女神的大主教，所以你必须要服从女神的一切命令，贝丝......”
“我知道，”
贝丝冷冷说道：“这些理所当然的废话，不用你提醒我......”
莱茵：“所以我的意思是，你现在是不是应该主动一点？”
贝丝大吃一惊：“哈？！”
莱茵笑了笑：“你从一见面，就一直将我当成了敌人，我又没有那种癖好，现在怎么会有兴致？”
贝丝大为恼怒：
“我管你有没有——”
然而贝丝的话，说不下去了......
是的......
她突然意识到了一件事。
...

329.跪下,取悦我.
本章节内容未审核通过

330.圣仪后的余韵,希娅小姐的登门拜访
第二天，
圣所中一片狼藉，圣堂大主教贝丝·海茵，疲惫的睁开眼睛......
一夜，已经过去了。
虽然刚刚睡醒，但贝丝依然感觉十分疲惫，身体酸痛，四肢无力，却唯独头脑依然亢奋，仿佛仍然沉浸在那个前所未有的疯狂夜晚中......欲罢不能。
那个可憎的幽域污染物已经不知道去了哪里，现在圣所之中，只剩下了贝丝，身穿着那件妖艳的修女服，披着条薄被......
啊......
没有想到，她最终还是把这件肮脏的衣服穿上了......
贝丝甚至都忘记了，这件衣服之所以出现在她身上，究竟是因为命令，还是她主动为之......
贝丝翻了个身，看着天花板上的结晶吊灯。
贝丝太累了，她甚至已经没有力气把这件肮脏的衣服从她脱掉......
而她忍不住，回忆起了昨夜发生的一切......
她原本以为，那会是饱受屈辱与痛苦，残酷的考验贝丝意志的试炼。
但她错了......
在圣所中度过的夜晚，
或许比她想象的更加美好......
每一声鸣叫，
每一次欲拒还迎，
都深深刻入了贝丝的脑海之中，记忆犹新，而且......令她血脉喷张。
耻辱......
贝丝感觉到了深深的耻辱。
毫无疑问，她这位原本应是被万民敬仰，代表着海茵宗教巅峰的神权代言人，昨夜，却沦为了一头堕落者的玩物，被那恶趣味的人渣，逼着说了各种堕落的污言秽语......但遭受如此羞辱，她却下贱的被其短暂的俘获走了芳心，乐在其中，
那个混蛋......比她想象的要温柔，而且也更加了解女人。
她不得不承认，
那个男人，仅仅只是那么一瞬间，竟然让她......有了些许陶醉之感......
当然，
仅仅只是些许。
但如果仅是这般，贝丝还能将其归咎于邪神的可憎赐福，令贝丝对莱茵的恨意更甚几分。
但是......最重要的是，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第387章
============================


贝丝竟然从那一夜莱茵的宠爱之中，感受到了他对自己的......爱。
那种强烈而深厚的感情，仿佛他与贝丝已经相识了千年，心中对贝丝有着说不尽的情愫，却不知如何表达。
为什么会有这种感觉......
那个堕落者，明明早就已经抛弃了她与海茵，选择了坠入深渊。
他甚至还要背叛希娅，那个最爱他的女人......
一定......只是邪龙的邪术而已。
贝丝闭上眼睛，打消掉心中危险的杂念。
一定......仅此而已......
“真是恶心......”
贝丝低声骂了一句，
然而这句话她骂的却不是莱茵......而是她自己。
一定是因为打碎的药剂，挥发到了空气之中，才让她如此疯狂。
她竟然在那么一瞬间，忘记了仪式与她的使命，
只是专注于享受，向那个男人摆尾乞怜......
太恶心了。
贝丝不知道，这样的折磨，还要持续多久......
她只希望，自己能快点从这场噩梦之中醒来。
这个时候，贝丝能力的封印已经渐渐解开了，魔力与神性逐渐从体内的枷锁之中解脱，回归身体。
贝丝再次变成了无敌的半神禁军，
身上的疲劳感，更是在一瞬间消失。
贝丝抬手，发动神性权威，随即圣所的银白结晶渐渐消融，
这座温暖而淫靡的爱巢，其四周墙壁渐渐消融，
露出了那座冰冷的血库。
昏暗的地下祭祀场之中，圣临仪式的术式回路已经熄灭，各种祭器已经被收拾完毕各自归纳。
神官们主持完了仪式，送走了莱茵，已经先后离场，
只剩下一名神官，留在血库中，等待贝丝苏醒，来给贝丝汇报结果。
“大主教。”
女神官看见贝丝向她招手，于是恭敬的走上前。
贝丝淡淡问道：“结果怎么样？”
神官们已经检查了贝丝的身体。
答案是不出意料的遗憾结果。
“仪式失败了，大主教。”
贝丝闭上眼睛，心中的那一丝丝希望，破灭了。
贝丝声音疲惫：“那还要多少次......”
女神官给出了严谨的回答：“这是个概率问题，我们难以向您保证，大主教。”
“是吗......”
贝丝躺在床上，自嘲的笑了：“昨天的我，一定很贱吧？”
贝丝呆滞的看着天花板，只是不住痴笑：“哪怕迷梦之乡里的那些东西，都不会像我那样没有自尊，没有底线，下贱的像条狗一样听话对吧？”
贝丝不敢去看女神官的脸，只是轻声问道：
“......看到这样的贝丝·海茵，你是什么感想？”
神官淡淡回答：“这是神圣的仪式，您的牺牲将成为帝国前进的基石，我谨代表海茵的百姓感谢您的奉献，令他们的孩子也可以在禁军的庇护之下安居乐业——贝丝·海茵大主教。”
贝丝愣了一下，接着释然了：
“你说的没错......”
贝丝究竟在纠结什么？
她所做的一切，都是为了女神，为了这个国家。
她的觉悟，怎么还比不过一个新人圣仪神官？
她不应该感到羞耻......
她优秀的履行了作为禁军的义务，她该引以为荣。
莱茵·海茵，那个可憎的邪教徒，他那点可笑的粗鄙手段，是无法击垮贝丝。
贝丝笑了笑，心中终于平静了一些。
接着，她问道：“其他人呢？”
虽然圣临仪式已经结束了，但是神官们是不是走的太干净了？
然而这个问题，却顿时令仅剩的女神官，尴尬的起来：
“她们......”
贝丝歪歪头：“她们？”
女神官尴尬的看向远方：“其实......她们跟莱茵殿下出去了......”
贝丝：“哈？！”
这一句话，直接将神情恍惚的贝丝，惊的瞪大了眼睛。
神官神色促狭，支支吾吾的解释：“莱茵殿下昨夜的表现实在是......太令我们震惊了，我们都看呆了......所以等到大主教您睡过去之后，殿下就走出了圣所，然后......那个......”
贝丝嘴角不住抽搐：“你不会告诉我，他又约了你们出去玩吧？”
“并不是出去玩......”
神官羞涩的说道：
“殿下说他......家很大......”
贝丝：“............”
以圣临仪式为专业的神官们，与其说是神官，不如说是学者，她们毕生都在为了创造更优质的禁军而不断钻研求索，奉献人生，直至死亡，将毕生所学铭刻进结晶之中，交付给继任者们，生生不息。
而今日，当这些年轻的继任者们，经过了多年的苦心学习，终于获得了一次参观实习的机会......虽然只是基本用不着她们做什么的自然结合。
面对仪式，她们不会有任何多余的感想。
只是为了延续海茵的国祚，而举行的神圣仪式，无人会在这种神圣的场合，对圣所中的禁军与皇室，产生任何不敬，乃至于觊觎其姿色的想法。
除非忍不住。
当然了，虽然答应了莱茵的邀请，一起去家里坐坐......
但是！
也只是坐坐而已！
什么也不会发生！！
毕竟神官们也要起到监管仪式对象的责任！合情合理！
神官红着脸说道：“那个......大主教，您是知道的，和监狱那边说好的时间，是到正午之前，因此距离莱茵殿下关押回监狱，还有一段时间......所以就是......这个应该不违规......”
贝丝人已经傻了，她不可思议的盯着女神官：
“这就是......你们把要和我圣临的男人带走的理由？”
女神官：“准、准确来说是莱茵殿下先邀请我们的！！”
贝丝：“......”
女神官：“......”
贝丝：“......”
尴尬的沉默之中，女神官已经从大主教那双愈发诧异的目光之中，读出了大主教那不断酝酿的怒火。
坏了！
大主教昨晚意犹未尽，是没吃饱吗！
女神官：“遵、遵命！我这就去把莱茵殿下带回圣所！！”
贝丝：“是带回监狱！”
女神官：“唉？哦、哦！是的，遵命！”
.
神官急急忙忙的离去了，
血库又变得安静了下来。
贝丝在床上沉默了许久，最终又是叹息一声。
她很难责怪这些新人被莱茵·海茵的魅力俘获，毕竟就连她贝丝自己，也被这个男人在轻松的拿捏玩弄，贝丝心中的每一个念头，乃至一举一动，仿佛都在按照那个男人为她设计的剧本精准行动。
犹如木偶，全然没有自己的意志，
只是任由摆弄。
甚至在那么一瞬间，贝丝在一次次意识空白的恍惚中，她竟产生了想要抛弃职责与使命，就此成为这个男人的妻子的丑陋想法......
收拾了一下自己，贝丝也决定离开这个充满糟糕的美好回忆的恶心场所。
她还是感觉很疲劳，
她需要休息，也尽快处理掉今天的工作，因为今夜......圣临仪式还会继续。
直到下一代禁军诞生之前，
这一切都不会停止......
然而就当贝丝准备起身离去的时候，
一扇传送门，却先她一步开启。
随着幽邃的空间裂缝在她眼前撕开，
下一刻，
一颗还在喷血的头颅，被从中丢了出去！
那竟然是一枚魅魔使徒的头颅，头颅还活着，正在对贝丝狞笑。
邪龙的走狗，竟然入侵血库了？！
贝丝皱起眉毛，几乎本能的就凝聚出一枚禁咒。
但是接着......她释放禁咒歼灭恶魔的动作僵住了。
因为另一个人，从裂缝之中随后走出，
她有着一头银白的长发，身穿秘银盔甲，戴着一副龙晶眼镜，她正在用不掺感情的目光，静静凝视着贝丝。
是希娅·康斯坦斯。
她一如既往的冷淡，看不出她心中的情绪。
贝丝愣住了：“希娅......你怎么会......”
这时，地上头颅，突然用磁性的低沉嗓音柔声说道：
“贝丝·海茵，亲爱的大主教......”
“我尊敬的、美丽的、聪慧的首席主教......”
魅魔使徒满脸痴情的笑容，凝望着贝丝：“请听我说，我谨代表全体魅魔，有件事想要向你诉说......”
贝丝皱起眉头，正想说什么，
但突然，魅魔使徒的表情骤然扭曲：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第388章
============================


“你他妈的！是傻逼吗！！！你的脑子是全都变成脂肪！长在胸上了吗？！”
“为什么......你们就敢这么随意的定一个人的罪？”
“那他妈可是你们的皇子啊？！”
“你跟他有仇？！”
“你收了钱啦？！”
“谁他妈告诉你！莱茵·海茵是正义神选者的！！”
魅魔使徒气急败坏的咆哮着：
“听好了，臭婊子！！海茵的皇子跟正义那头伪神毫无关系，他可是我们家公主殿下的猎物！！！”
贝丝先是懵逼，接着回过神来，勉强露出笑容：“希娅......你这是什么意思？为什么要带一只恶魔来见我？”
“贝丝。”
希娅平淡说道：“能向我证明他说错了吗？”
贝丝：“他当然说错了，希娅！莱茵·海茵毫无疑问是正义女神的信徒，他身上虽然也有邪龙的祝福，但是——”
“但是？！”
魅魔使徒尖叫咆哮：“就因为你检测到了他身上有神选者的反应，就认定他是神选者了吗？这是何等荒谬的污蔑？！”
“回去用你们的驱逐令试一下那家伙啊！你看看他会不会被你们那套肮脏的法术蒸发掉？！”
魅魔们说的驱逐令，就是圣堂教会消灭恶魔惯用的净化系术式。
贝丝心中诧异：“你什么意思......你难道是说，净化术式对他没用？”
................
混个全勤先上传半章，还有2000字的内容我尽量在一个小时内写完上传

331.天使与禁军的集体审讯
魅魔冷笑不止：“他只是被正义强行灌输了血液而已，他既没有完成过试炼，也没有对神宣誓，现在那家伙，顶多只是一个血统比较纯的正义系半神而已！！”
“莱茵·海茵根本不可能对正义那剑货效忠！！”
“我再次强调！”
“他可是被我们家公主预定了的誓约神选！！”
魅魔使徒的愤怒，是如此的真切，仿佛透过这颗恶魔的头颅，能够看到那藏在幽域深处的花园之中，一头邪恶古龙那气急败坏的咆哮。
“贝丝，你知道的，恶魔也有阵营之分的，魅魔不会替正义的神选者说话的。”
“他说的都是真的，对吗？”
希娅向贝丝平静质问：“你根本就没有详细调查莱茵，甚至都没有给他系统的检测......你就定了他的罪，是这样吗？”
贝丝面不改色：“但他体内确实有两种邪神的祝福，而且圣石也.....”
“哈.....蠢娘们，你难道就不知道堕落者和受祝者的区别吗？”
魅魔使徒闻言仿佛在看一个傻子，接着他又故意柔声问道：“早知道你们这些海茵人这么蠢，我们干嘛还天天想办法强攻海茵呀？直接让公主殿下，给你们的女皇来一个赐福，等第二天你们就能把自己的女皇也给宰了，对吧？”
贝丝神色严肃，一言不发。
根本.....就不是这样。
恶魔在暗中污蔑迫害心仪的英雄，令他们遭到背叛，深陷绝望，接着诱惑其堕落.......这种肮脏的手段，虽然防不胜防，但是贝丝在一开始时，绝对不是没有考虑过这种情况。
然而......
那一天，莱茵在被检测出神选者血统之时，那张无所谓的轻松表情，时时刻刻不在刺痛着贝丝，
贝丝不是没有怀疑过，莱茵是无辜的，
假如莱茵真的是被邪神算计，意外染上了邪神的赐福，那么贝丝会竭尽全力帮助他清除污秽，保全他的名声，让一切都当成无事发生，不让这件事给莱茵造成任何麻烦。
然而莱茵那个态度......
对于身上的污秽诅咒，他一点也不害怕，更不担心，心情相当惬意。
他根本就是要与邪神的祝福共存，并且完全不介意利用邪神力量的状态！！
他哪怕现在还不是堕落者，如此追求深渊的力量，那么在未来等待着他的是什么，还用说吗？
他太危险了，
所有堕落者在真正堕落之前，都是那么自信，无所畏惧......
莱茵已经无法回头了，
神谕是真的......一定如此。
但是......
这些话，贝丝又该怎么和希娅解释？
她深爱着那个男人，根本就不会因为贝丝的话而动摇意志，
甚至大概，就算莱茵真的是个邪教徒，她也依然会坚定的支持莱茵吧......
贝丝心中无力至极。
“哦，对了，还有那个圣石？你是说那块让秩序给你们下令的破石头吗？可女神的神谕不都是写在石头里面的吗？现在竟然有人把神谕写在外面，那肯定就是有人冒充啊还想啥呢？！”
“就是因为你们这群搞宗教审判的蠢货是如此可笑，才让我们可以每年从你们手里捞走那么人才啊哈哈哈哈——唉等等你干什么？！”
砰！！
魅魔使徒还在持续嘴臭，而这时，希娅却将脚放在了魅魔的头颅上，然后将其轻松踩爆。
证词已经提供完毕，
证人可以退场了。
血库安静了下来。
希娅的眼眸淡漠：“这就是你所谓的证据确凿吗，贝丝。”
贝丝闭上眼睛：“希娅，恶魔的证词不能当做证据......我不会修改我的审判结果。”
贝丝：“如果你想让我改变主意.....你可以试试去问莱茵，问问他愿不愿意改邪归正，消除掉身上的祝福，并且发誓再也不和幽域的恶魔与诸神有任何往来。”
希娅沉默了。
贝丝轻笑一声：“你也知道他已经堕落了，对吗？”
希娅声音很低，却坚定不移：“我相信他的选择。”
这场争论毫无价值，希娅也没有打算说服贝丝。
希娅：“贝丝，我来，只是想要通知你——现在审判莱茵的权力，已经不在你手上了。”
希娅没有再多说什么，而是拿出一份文件，递给贝丝。
“这是陛下的旨意。”
“海茵会为他举行神议裁判——如果同意的话，就请签字。”
贝丝接过文件，随意扫了一眼。
其实只要听到神议裁判这几个字，贝丝就知道，现在是什么情况了。
原来如此.......
这就是希娅的策略吗？
贝丝轻轻点头，心中并没有什么不甘，郑重说道：“既然是陛下的决定，我绝不会忤逆。”
贝丝作为禁军的领袖，圣堂的首席主教，她的权力很大，但也正因如此，她才必须要清楚自己什么该做，什么不该做。
然而......
即使进入了神议裁判的流程，莱茵的审判结果，难道就会因此有什么改变吗？
“或许皇室会选择支持莱茵，不过希娅......为什么你会觉得，禁军还有天使们，会站在他这一边？”
贝丝在文件上签下了自己的名字，宣布自己作为首席主教，赞同了神议裁判的开启：
“莱茵·海茵，他是毫无疑问的叛国者，是被刻在圣石上的渎神者。”
“这只是徒劳而已，希娅，不要再留恋那个家伙了，他已经变了，他已经被邪神腐化，早就不是曾经你爱的莱茵了。”
“他确实变了。”
“但我依然......爱他。”
希娅在说起“爱”的时候，她停顿了一下。
她不知道自己是否还有资格对他说爱，但至少，无论如何......
希娅拿走了签好字的文件：
“我不会让他死，仅此而已。”
圣堂主教们的判决，宣布作废。
莱茵将开始新一轮的审判，
鉴于皇子身份重要，且案情存在诸多疑点。
莱茵的罪行，将由全体禁军、皇室代表、全体天使，乃至是来自世界之外的母辈们，
集体裁决。
.

332.征服海茵的大棋,杆姐妹们的茶话会
“什么？莱茵·海茵被圣堂判了死刑？”
“竟、竟有此事......”
今日一早，得知了帝都那边传来的最新情报，埃奇沃思亲王攥紧拳头，身体颤栗，嘴角，在疯狂抽搐。
然后，
亲王殿下开始控制不住的——狂笑！！
“好死！快去给本王开瓶香槟！”
莱茵·海茵要完蛋了？
女皇凯瑟斯指定的皇储，马上就要被圣堂处决了？
那么岂不是说......
呵呵......
呵呵呵呵呵......
不能笑，这个时候我应该悲伤才对......对，悲伤！
亲王拼命绷住脸，露出悲怆之色：“我那可怜的外甥，怎么可以做这种傻事，本王真是为他难过哈哈哈哈哈哈哈！！”
然而说到一半，亲王还是忍不住开怀大笑！
他一直在等待这一天！！
等待他那个沉迷酒色的废物外甥，英年早逝的一天啊！！！
既然第一顺位的因为渎神罪被圣堂大主教处死，即使死不了也要从此身败名裂，再也无法竞争皇位......那么海茵帝国的第二顺位继承人，又是谁呢？
嗯，是奥利尔大公夫人，卡瑞娜。
虽然自以为作为女皇长兄，埃奇沃思必将继承海茵帝国，但事实上......在明确的继承顺位中，埃奇沃思是排在第三位的。
不过问题不大！！
莱茵·海茵因为那过于优越的血统，才能坐稳皇储之位，而埃奇沃思和卡瑞娜不过是半斤八两，稍微用点手段，让那家伙消失就行了！！
“无论本王是勾结矮人，还是密会精灵，都至少是在和凡世的种族交流......然而你莱茵·海茵，可是直接和邪神缔结了契约啊！！”
在海茵，
叛国和渎神，可完全是两个等级的罪名。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第389章
============================


虽然最后都是死就是了......
不过总而言之，虽然莱茵·海茵知道亲王的不少底细，令亲王对他无比忌惮，但只要他死了，又有谁能知道，埃奇沃思的那些猫腻？
皇子莱茵已经烂透了。
卡瑞娜又只是一个平庸的草包。
那么除了他埃奇沃思，又有谁能力挽狂澜，在这个关键时刻支撑起海茵，带领这个凡世最强的帝国，走向繁荣呢？
埃奇沃思心情大好，
一切已经不言而喻。
埃奇沃思觉得自己有必要立刻动身，去一趟帝都了！
然而当亲王殿下将他的想法，告诉给了在帝都活动的密探们时，密探却给出了令埃奇沃思意想不到的建议。
密探：“殿下，我不太建议您现在造访帝都。”
埃奇沃思顿时皱起眉毛，冷冷问道：“哦？你在教本王做事？”
密探心情复杂的说道：“绝无此意，但是殿下，现在的帝都百姓有些......激动。”
“哈！这不是废话吗？！皇子沦为渎神的堕落者，海茵的下任皇帝形象破灭，他们当然会激动！”
埃奇沃思哈哈大笑：“所以这个时候，才需要本王去安抚民心啊！”
密探心情更加复杂，不知道该说什么，尴尬的沉默了。
而埃奇沃思依然感觉极其良好，毕竟一个渎神皇子，一个清白亲王，现在优势在他，根本就不知道该怎么输！
埃奇沃思来了兴致：“你说百姓激动，那他们是怎么激动了？快和本王说说，现在帝都的百姓都在议论什么？”
密探闻言，陷入了更深的沉默，片刻之后，他极其犹豫的说道：
“都是些污言秽语，殿下不会爱听的......”
埃奇沃思反而大为激动：“快说！快说啊，污言秽语好啊！本王就想听老百姓骂莱茵那个......啊不是，本王的意思，就是想要了解一下情况，好了，快点说！如实汇报！别给我加工！一个字都不能差的汇报！”
密探：“现在百姓们群情激奋，上街游行，百姓们都说......皇子是无辜的，都是埃奇沃思亲王那个老东西妒恨皇子，为了争夺皇位，才用他的老屁眼贿赂勾结了圣堂的主教，诬陷了皇子。”
埃奇沃思：“啥、啥？！”
密探：“街上的百姓还说，就是因为皇子最近屡立战功，让那亲王感觉到了威胁，他们正在要求女皇彻查圣堂与亲王，还莱茵殿下清白，然后埃奇沃思这个老废物当然也必须要弄死......”
埃奇沃思亲王大怒：“放屁！我可从来没有做过这种事！！”
虽然他也很想这么搞一次，直接让莱茵身败名裂，但是至少这次，确实完全是莱茵·海茵自己的问题啊！！
密探忠诚的履行了亲王的命令，如实复述百姓们的话：“他们还说您是帝国之耻，作为长子被次女干烂的铁废物，极其同情您辖区中的同胞们，还说您的脑子一定已经被福音血骑的大■给■■了。”
密探的话说完了。
埃奇沃思人也快没了。
他被气的青筋暴跳，面部疯狂抽搐，内心之中更是已经掀起了怒海狂涛......
这些帝都人，也太没有礼貌了啊！！
明明这次完全是莱茵·海茵自己作死，
他们是怎么做到，这么理所当然的......把锅全部甩到了埃奇沃思的头上的？！
这群刁民！！！
密探：“总之殿下......这段时间，您千万不要来帝都，我怕会出事，不，大概是一定会出事。”
而就在探子说完这句话，通讯术式的另一边，突然传来一声暴喝。
“站住！！”
那是一个陌生的吼叫，而且夹杂着人群熙熙攘攘的咆哮。
“发现了！快点抓住他！！这些乞丐都是亲王埃奇沃思的耳目，就是他们散播消息造谣，栽赃诬陷了皇子殿下！！”
“把这老头扒光了游街！！！”
“别想跑！！！”
下一刻，通讯戛然而止。
显然，埃奇沃思的帝都之行，要提前取消了。
现在悲愤的亲王殿下看着熄灭的通讯术式，人已经快要崩溃了，他目光震颤，嘴唇哆嗦，却迟迟说不出话来。
他的心中，有一个声音在不断咆哮：
你妈的！为什么！！！
.
.
“殿下这次惹上的麻烦太大了，海茵帝国被女神庇护了千年，没人会对渎神者有好感。所以呢，在老百姓开始对殿下口诛笔伐之前，我们得先把脏水泼到别人身上才行。”
“所以你就诬陷埃奇沃思王是他诬陷了莱茵？”
“是的呢，在那老头兴高采烈的跑回帝都借题发挥之前，先发制人是最优解，所以我们就得发动一点舆论攻势。”
“没人会在搞舆论攻势时，直接使用法术修改老百姓的意识哦？”
“可我会啊。”
“真脏！”
“毕竟不是谁都能像你一样，一发晶枪丢出去就能解决所有问题呀，我亲爱的伊塔莱恩妹妹~”
帝都的午后，
在莱茵的家中。
海拉喝着序列之九亲手泡的红茶，含笑揉了一把伊塔莱恩的脑袋。
伊塔莱恩一边义正严词的指责着海拉的卑鄙下作，一边手搓着施加了高阶屏蔽法术的精神法术结晶，再由人偶们投放至帝都各地。
而一旁，希娅默默拿起一块饼干，品尝了一口，顿时变得心情复杂。
——做法和那本菜谱上的一样......
——而且还比我做的好吃......
狂欢的派对刚刚结束不久，机神女仆正一丝不苟的打扫着房间，将刚刚那群不速之客留下的垃圾与香水味，细心的从这座房子之中抹除。
而在繁荣打扫的同时，侦查模块化作硅基拟神，正在招待客人。
主人才刚刚被一名巅峰之翼带走不久，
就又有三个禁军半神，来到了主人家中，悠哉的喝着下午茶。
海拉：“如今殿下被圣堂审讯，但最终结果又尚未明了，现在正是对殿下最不利的时候，我们把水搅浑，就能避免很多麻烦——不过话说回来......”
海拉狐疑的瞧着法术结晶......
“伊塔莱恩，你做的这个东西，应该不会落下什么把柄吧？”
“放心吧，我的海拉姐姐！”
伊塔莱恩自信说道：“别说把柄了，咱的一举一动呀，都早就被人监视着啦！”
伊塔莱恩与海拉都心照不宣，而她们说的那个人，就是天之怜。
伊塔莱恩：“我的屏蔽结界，虽然可以阻挡贝丝的窥察，但是......天之怜老师，应该还是能察觉到的。”
那毕竟是最强的惩戒天使，仅存于神话之中的巅峰之翼。
伊塔莱恩可不觉得自己能骗过她。
不过当然了，
伊塔莱恩也不怕被天之怜看到。
伊塔莱恩笑呵呵的安慰道：“你也不用担心，尤菲米娅老师在我们小时候最疼爱莱茵殿下了，她这个时候，难道不会站在莱茵殿下这边吗？”
海拉：“但尤菲米娅老师毕竟是效忠于女神的天使，假如她真的看不惯莱茵殿下的做法的话......”
伊塔莱恩笑了：“假如连尤菲米娅老师都争取不到，那我哥不就完蛋了嘛！”
海拉：“哈哈，确实！”
两个狗比相谈甚欢，举起红茶碰了个杯。
而另一边，希娅全程没有参加她们的谈话，只是默默喝茶。
事实上，比起全程摸鱼的伊塔莱恩，和只是给了点力所能及的助攻的海拉。
希娅·康斯坦斯，才是为了拯救莱茵做出了最大贡献的人。
是希娅得知了爱人要被审判的消息之后，连夜猎捕了一只魅魔使徒，从他口中得到了有用的情报，然后拜见女皇，说服女皇签署了那张许可令。
神议裁决。
那是海茵历史传统之中，一种有别于圣堂神谕与国家法律之外的第三套审判流程。
即——由所有女神后裔组成调查团，各自调查，各自裁判，最终汇总所有人的建议，判决罪人的罪行。
皇室的代表，禁军，还有天使，以及来自世界之外的退役禁军。
一般来说，这就是神议裁判的四个组成元素了。
这些流淌着神血的上位者们，价值观和凡人有些显著的差异，将审判的工作交给她们，期待她们能给予罪人公平公正的判决......属实是有点扯淡了。
不过现在，也不是公正审判的问题了。
在莱茵已经实锤是邪神眷顾者，而且他基本也不会愿意洗掉自己身上的邪神祝福的前提之下......
给这个逼叛个渎神叛国，是妥妥没问题的。
所以这个时候，就要考验莱茵的人缘了。
只有他能创造奇迹，让所有的审判官都对他产生私心，愿意为了他做件违心的缺德事。
只有这样，莱茵才有可能寻到一条生路。
虽然这条道路，是莱茵目前唯一尚有一线生机的选择，但莱茵面临的局势，也十分不容乐观。
真正支持莱茵，绝对会给莱茵判无罪的人，只有希娅，伊塔莱恩和海拉三个人。
剩下的要么立场模糊不清，要么巴不得莱茵快点去死，也有的虽然支持莱茵，但却精神失常，根本无法预测她最终会做出什么判决的存在。
乍一看，莱茵好像死定了。
仔细想想，也确实是死定了。
只不过......
虽然莱茵通过神议裁判的概率不大，
但是反过来说，
莱茵一旦能够，让所有的禁军和天使都对他产生相当的好感。并且愿意为了他而撒谎，帮助他通过裁判的话，
那么这也等于说，莱茵此时已经能靠刷脸，掌控住这个帝国全部的高端战力了！
全部！
到了那时，莱茵距离晶座，又还能有多远的距离？
输了被圣堂拿去做烤串，
赢了就能白嫖晶座直升包。
这就是摆在莱茵面前的，神议裁判。
“不过话说回来......”
伊塔莱恩陷入了思考：“你说......从莱茵被抓到现在，圣临仪式是尤菲米娅老师帮他申请的，舆论仇恨是海拉帮忙吸引走的，神议裁决是希娅争取来的......”
“到现在为止，莱茵那家伙，他自己有干什么吗？”
海拉酸溜溜的说道：“他可干了很多呢。”
伊塔莱恩：“......”
伊塔莱恩：“确实。”
.
还有半章喵，困死喵，睡觉去了喵，醒来继续写喵。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第390章
============================



333.女神官的强制堕落,月光王的意外来电
昨天晚上，被莱茵糟蹋的，可不仅是禁军们的好姐姐贝丝·海茵。
为了执行神谕，于是贝丝约了莱茵出来喝酒。
但由于贝丝被封印了力量，体力不支，这香槟开到前半夜就死活喝不动了，之后的莱茵无所事事，顺手就将这些漂亮的神官小姐姐们给带回家去喝下半场了......
这场面大伙可都看见了。
繁荣到现在，都还在给她风流成性的主人善后。
毕竟神官小姐姐们可不会高阶的屏蔽结界。
她们和莱茵在家里做了什么，半神们凭感知力都能清楚看到。
莱茵这个混蛋竟然在小姐姐喝到尽兴时，趁香槟快拧开时，逼虔诚的神官小姐姐改信邪龙奥莉维雅，如果不信就不给开。
真他妈畜生。
一直嗨到天亮，宾主尽欢，直到接到命令的大天使尤菲米娅造访，苦笑着将莱茵带回了监狱，这场盛大的酒会才算是结束。
伊塔莱恩刷完怪回到帝都时正巧赶上，于是全程围观了这场好戏。
对此她倒是没什么想法，只觉得很下饭，
不过这喝茶的二位看完之后是什么感想，伊塔莱恩就不清楚了呢......
当然，伊塔莱恩也能够理解，神官们虽然不是半神，但也是从小接受严格的培训，没有世俗欲望的高质量神职人员。
她们甚至比那些强大圣堂武士更加忠诚、专业。
用普通手段，根本收买不了她们，
不过......
有些家伙吃醋，那也是可以理解的。
不得不说屏蔽结界真是个好东西，
在这个半神密度过高的帝都，没了屏蔽结界，干啥都像是在裸奔。
但反之就好了很多，
就像伊塔莱恩永远都不会知道，在自己出门上工半天之后回家时，为什么关押莱茵的监狱里，竟然会出现天之怜老师留下的法术结界的残留物一样......
只不过......也不知道是自己变强了，还是天之怜老师故意的。
那个法术残留，是不是遗留的太刻意了？
简直就像是在炫耀什么一般，
仿佛一个嚣张的罪犯，在办了坏事之后，又留下挑衅般的证据，
耀武扬威，
有点变态。
不过这些都不是关键。
如今比起自家男人在外面乱搞，其实海拉和希娅更担心的是，这次事件会不会要掉莱茵的命。
......莱茵那家伙，是不是没活了啊？
海拉沉默片刻，叹息一声：“假如莱茵殿下不能通过裁判怎么办？现在圣石上还刻着他的名字，假如不能光明正大的解决问题，事情恐怕不会那么轻易过去哦？”
而说完这话，海拉自己都感觉到了一阵疲惫。
唉......
谈个恋爱可真不容易。
曾经的她活的潇洒快活，无忧无虑，如今有了男人，却变得患得患失，孤苦伶仃，天天要替别人操心。
唉，
希望下次可以操点别的。
希娅淡淡回答：“如果他的计划失败，我会带他离开，不会让人伤害他。”
接着，希娅又轻声补充了一句：“如果他希望这样......”
希娅沉默片刻，望向了伊塔莱恩。
“伊塔莱恩，你是怎么想的？”
伊塔莱恩：“我吗？虽然我不觉得会发展到那一步不过......”
伊塔莱恩认真说道：“实在不行，我们一旦见势不妙，就直接反了我娘的，帮莱茵夺了凯瑟斯的皇位，以皇帝的权力强行中断裁判，就当无事发生！
海拉目光一亮：“你打算造反？！”
伊塔莱恩：“靠谱吗？”
海拉很是兴奋：“靠谱！”
伊塔莱恩继续说道：“到时候，莉莉娅、贝丝还有希丝缇亚由我们摆平，女仆就去对付那两只天使，大功告成！”
实在不行，还可以找莱塔搬救兵！
伊塔莱恩非常确信，莱塔那边的小女皇，一旦得知自己的爱人正在海茵接受苛刻的宗教审判，并且还有个女人要先她一步怀上爱人的孩子时......
她必然是会疯了一样的第一时间杀到海茵，毫不犹豫！无人能挡！哪怕把海茵杀的天翻地覆也要保住自己老公！
当然了，
现在这事，还千万不能让月光王知道。
毕竟引导莱塔入侵海茵什么的，实在有点太疯狂了，那绝对是会场面失控的下策。
还是真神的光矛轰炸，更靠谱一些。
伊塔莱恩满脸笑容的看向繁荣。
繁荣这个时候，刚刚用纳米机器，从床底下捞出来一条蕾丝内裤，繁荣看了一眼，然后有些嫌弃的将它丢进了垃圾桶。
伊塔莱恩：“女神大人，如果我哥失策了，可就要靠你救他一命了哦？”
繁荣转过身，作为女仆，她恭敬的对主人的妹妹说道：“请放心，伊塔莱恩小姐，保护主人是我的义务，我会全力以赴。”
繁荣当然会保护她的主人。
只不过.....其实伊塔莱恩刚刚的讨论，是很没有必要的。
如果事情一发不可收拾，必须由繁荣出手干预之时......繁荣完全可以独自解决这一切问题。
海茵账面拥有的战斗力虽然强大，这些由她妹妹制造出的顶级衍生物，却是有着不俗的实力。
但是，不提地下豢养的某些连海茵人自己都已经忘记了其存在的不可名状物外——她在海茵，完全可以乱杀。
不过，繁荣明白，
对待海茵，她要温柔。
主人需要这个国家。
就如同女神纵使已经拥有了举世无双的顶级战力，却依然需要军团和使徒一样。
海茵仅从武力上讲，虽然不及真神，但依然是主人意志的延伸，可以为主人办到太多他原本力所不及的事情。
这也是主人，要在明明拥有真神战力的前提下，依然心甘情愿被关入大牢，和那些凡人们周旋的原因。
留下侦查模块服侍三位客人，繁荣继续去打扫卫生了。
而禁军们继续她们的茶话会。
然而不知道过去了多久，伊塔莱恩突然收到了一则通讯。
伊塔莱恩愣了一下。
有些奇怪，虽然那是半神之间的通讯频道，
然而频道的来源，却并不是禁军姐妹们......
而当她看清了发讯人之后，一瞬间，伊塔莱恩的嘴角猛烈抽搐了一下。
海拉好奇问道：“怎么了？”
伊塔莱恩：“有人在联络我......”
希娅：“是谁？”
伊塔莱恩目光震颤，脸上的笑容似乎在抽搐：
“......是月光王。”

334.强吻天之怜,老师,我已经不是孩子了
海茵地牢，
在得到了圣堂的许可之后，尤菲米娅成为了莱茵的监管人。
她将负责监视莱茵的行动，押送莱茵在圣所与监狱两端转移，以及消灭一切试图营救、接触莱茵的外界力量。
于是，眼看时限将至，天之怜也只能开一扇传送门，来到莱茵家，打断了他与女神官们的派对，将他带回监狱。
“莱茵......”
尤菲米娅的笑容很是无奈：
“那些圣仪神官都是圣堂的重要人才，光是你逼她们改信奥莉维雅，就足以让你千刀万剐了哦？”
这不仅是莱茵欺负神官的问题，更是指皇子逼迫神职人员改信邪神这一行为本身，
如果让神官们抓住了莱茵这个把柄，也许都等不到神议裁判，莱茵就可以直接上火刑架了。
不过莱茵很淡定，他笑了笑：“昨晚对我与她们来说，都只是一场梦，醒来之后什么也不会改变。”
什么都不会改变，
除了那对于莱茵愈发强烈的贪恋与爱慕。
事实上，昨夜之事，虽然看似是莱茵白嫖了神官们，很■荡，很不要脸。
但站在神官们的角度来看，事情却截然不同。
莱茵·海茵，最强帝国的继承者，凡世最尊贵的贵人，顶着被邪龙加持过的顶配颜值，还有一身被神官们亲眼目睹的绝世武艺，同时还有一个睿智又不失有趣的灵魂，言谈举止之中都充满了智慧。
这种完美无缺的完全情人，神官们哪怕是做梦也不敢这么夸张，
然后现在这样一个神一般的男人走到她们的面前，在一番交谈之后，她们万分惊喜的发现，男神似乎并不介意请她们喝顿酒......
就算放眼整个凡世，也极少有凡人能拒绝这份诱惑。
“还真是高明的手段呢......”
尤菲米娅含笑问道：“你应该对很多女孩都用了这招吧？”
莱茵认真想了想：“也不算很多，毕竟不是所有半神都能像老师您这样平易近人，总得想办法和她们沟通。”
莱茵：“为了达成目的，有时候这种最原始的交易方式，其实十分高效，这一点，尤菲米娅老师，您应该最能明白吧？”
同为魅惑龙眼持有者的尤菲米娅一定很清楚，很多时候，性吸引力，其实是一件极其高效的利器。
半神们只是一群拥有超凡力量的凡人，她们虽然普遍没有国家大义之类的远大理想，
但是却全部都有■欲。
曾经，因为身边已经有了希娅，为了不背叛自己的挚爱，莱茵是十分洁身自好的。
基本上在与希娅互相确认了感情，重归于好之后，莱茵就基本没有碰过其他女人。
毕竟创世女神的颜值也够顶，莱茵确实也不需要再去偷腥。
然而现在，当莱茵放飞自我，抛弃节操之后，他却震惊的发现，整个世界竟顿时变得海阔天空，曾经难以逾越的难题，如今竟然只需要动动腰，就能轻松解决。
因为有屏蔽结界，尤菲米娅不用担心有人偷听，尤菲米娅回忆起往事，不禁苦笑：“明白归明白，但我可没有你这么不知羞耻哦。”
虽然尤菲米娅也是奥莉维雅的员工，
但是尤菲米娅非常注意自己的清白之身，至今还是处女。
莱茵微笑回答：“老师您只是手段高超而已，连身子都不用豁出去，就能给奥莉维雅殿下送上源源不断的祭品。”
“是呢......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第391章
============================


尤菲米娅露出了意味深长的瞧着莱茵：“你没说错，毕竟老师的纯洁，可是要留给老师喜欢的人呢。”
莱茵：“老师有喜欢的人了？”
尤菲米娅笑容暧昧：“有了哦。”
尤菲米娅继续笑眯眯的问道：“莱茵，要不猜猜看，老师的处女，在未来会被谁能拿走呢？”
莱茵尴尬的问道：“是母亲吗？”
尤菲米娅目不转睛的注视着莱茵：
“不是哦?。”
大天使的魅惑龙眼，仿佛穿透了蒙眼的白布，撩拨着莱茵的心弦。
昨夜发生的一切，算是让尤菲米娅彻底重新认识了莱茵。
这孩子果然长大了......
带着莱茵返回了监狱，尤菲米娅默默端详着这个莱茵的身影，这位大天使的心中感慨不已。
哪怕是在邪龙公主当差十年，在搞颜色方面有了极高见识的尤菲米娅，她也必须要承认......莱茵赏玩女性的技巧，简直高明的令人发指。
十几年前，那个天真聪慧，面对着对于凡人而言过于美丽的尤菲米娅，会羞涩到不敢直视的可爱孩子，
而如今，却已经成为了一个哪怕说他是尤菲米娅的丈夫，也不会有人感到违和的成熟男人了呢。
啊......
我可......真是个幸福的女人呢。
尤菲米娅怜爱的摸了摸莱茵的脑袋：“那莱茵，我该走了，晚上我再来接你。”
然而莱茵拦住了尤菲米娅：“老师，等一下，我还有件事想向您申请。”
尤菲米娅：“嗯？”
莱茵：“我想要去一趟生态箱。”
生态箱？
说起来，生态箱那边，这两天还挺热闹的。
莱茵解释道：“我有一个朋友在那边，我得去看看她。”
莱茵已经把虫群放在生态箱里两天了，两天时间看似短暂，但是对于可以无限进化繁衍的虫群来说，却足以令她产生翻天覆地的变化。
现在尤菲米娅负责监管莱茵，莱茵的这个要求，倒也不算过分，不过是尤菲米娅的举手之劳，点点头，开扇门就解决了。
不过换句话说......
尤菲米娅当然也有权力，随手拒绝掉莱茵的申请。
“莱茵.......”
想到这里，尤菲米娅含笑打量着自己最爱的学生：“老师这次，可不能免费帮你办事哦。”
莱茵问道：“那么老师需要什么报答呢？”
久违的，尤菲米娅撒娇般的说道：“我们好久没有见面.......我都快忘了你亲我时是什么感觉了。”
尤菲米娅想要的报答，是莱茵的吻。
在小的时候，莱茵与尤菲米娅关系亲密，尤菲米娅就经常以亲吻脸颊奖励莱茵，而反过来，她也会请求莱茵来亲吻她。
莱茵笑了笑：“当然没问题，尤菲米娅老师。”
“那么.....来吧？”
说罢，尤菲米娅侧过头，闭上眼睛，将她的脸颊，露给了莱茵。
“嗯......”
莱茵也缓缓靠近尤菲米娅......
但是莱茵却并没有去亲尤菲米娅的脸颊。
他突然出手，捏住尤菲米娅的下巴，直接吻在了尤菲米娅的嘴唇之上。
轻轻吮咬了一下天之怜那娇嫩的唇瓣，接着莱茵很快就松开了她。
虽然只是蜻蜓点水的一吻，但这一吻，也足够惊心动魄。
毕竟吻嘴，和吻脸，可完全是两个概念。
前者只是调皮的长辈与晚辈的正常互动，
然而后者的意味......就禁忌暧昧了太多。
此时，莱茵与尤菲米娅贴着很近，年幼时尤菲米娅必须要让莱茵仰望，但现在，尤菲米娅只有稍微踮起脚，才能够到莱茵的嘴唇了。
莱茵：“老师，我已经不是孩子了，以后向我索吻，就只有这种吻了。”
尤菲米娅目光错愕，她诧异的望着莱茵。
愣了几秒钟，
接着，她露出了和往日一样的温柔笑容。
“坏孩子......”
一道通往生态箱的空间裂缝，被打开。
“早去早回，今晚还要做体检哦。”
....................

335.收容失效,暴走的虫群,与海茵之下的原始生物
海茵帝都，地下结晶生态箱。
皇子的归来，在海茵引起了剧烈的震动，他不仅给圣堂带来了一场惊涛骇浪，更是令牧人们见证了灾厄的诞生与失控。
以银白结晶打造的巨大地下构造物之中，无数牧人奔走不停。
到处都是警报声，大量防御装备被从其他层区源源不断调集而来，甚至牧人们已经开始大量投送深层的收容物以毒攻毒。
这已经不是收容物暴乱的级别，
一场席卷了整个层区，甚至可能会毁灭整个生态箱的惨烈战争，正在上演。
战场是地下三层，一片中危级层区，
而敌人，则是一群错估了其危险度，令其误入了浅层区域的，真正的灾厄。
一支杀伤力骇人的未知生态群。
第三层管理区中，牧人们汇总从各部门收集来的信息，正做着汇报：
“第三层除【肉蛋】以外的收容物，已经全体静默，已确认【震撼云端】与【贝洛克的灵知】都只是被【肉蛋】杀死重构后诞生的复制品，它们的能力正在帮助【肉蛋】扩大影响力，【肉蛋】想要入侵其他层区。”
“结晶战斗群已经全灭，各层界守备力量告急，我们已经不再挥霍更多的防卫力量了。”
“恐慌正在蔓延，四层与二层的收容物发生暴动，更多的收容物，正在被【肉蛋】影响。”
“目前仍然无法确定【肉蛋】的目标和动机，不过依照它目前的行动逻辑，它大概真的很想要吃光整个生态箱。”
“笑死，终于不用加班了。”
“别废话。”
第三层区的壁垒已经岌岌可危，那支屠光了整个层区的生态群，随时都有可能打碎壁垒，进入管理区，入侵升降机，吞噬整个生态箱，
但对此......牧人们神情平静，淡定的各司其职，丝毫不在乎那即将到来的灭顶之灾，
一边悠然的喝着保持理智的炼金药剂，
一边冷漠而精准的记录着一组组数据。
“话说，肉蛋......为什么这家伙现在还挂着刚注册时的代号？你们不觉得等下这家伙冲进指挥室时，我们的殉职报告会有些爆笑吗？”
“了解，启用备选注册名，【皇子殿下的应急食品】。”
“算了。”
“【艾米丽·奥古斯汀】生命体征静默，【肉蛋】捕食了她，要命，【肉蛋】在复制半神的神性祝福。”
“它掌握了半神的感知力祝福，它在学习我们的知识，它似乎想要尝试与我们交流——刚刚常驻术式接受到了它的通讯。”
“它说什么？”
“它说......我代表和平与友善而来。”
“是吗，我太感动了，现在就给它想要的‘和平与友善’——开始投放第九层区的超危收容物。”
混乱，
死亡，
危险，
夹杂着一群感动于终于可以永远退休的公务员的谈笑风生。
昔日弥漫在箱庭之内的氛围，被带到了牧人之间，整个结晶生态箱，仿佛已经化作了一片巨大的狩猎场。
这一次，所有人都是猎物。
在牧人们那满脸无所谓的淡定神情之中，局势疯狂恶化，灭亡近在咫尺。
“局势已经失控，这样下去不排除生态箱会出现大面积毁灭的风险，我们是否应该向禁军求救？”
“禁军就算了，如果让那些大小姐阵亡在这里会很麻烦的——从更下层调集收容物上来。”
“我不建议继续用收容物喂养它，那样只会让它变得更强而已，它拥有学习能力，无论是魔法产物，种族天赋和神性祝福，这东西都能学习。”
“所以......我们需要决定性的一击？”
此话一出，众牧人都想到了一种相同的可能性，心中都是一阵犹豫。
而这时，下层区的部门传来通讯。
“报告，第六邃灭哨站发现有一只原生物进入了打捞范围之内，是否启用？”
此话一出，整个现场，陷入了一瞬的寂静。
没错，
那正是牧人们想到的唯一的可能性。
所以......事情已经严重到了，要动用那些不可名状之物的地步了吗？
最终，最高负责人悠然的喝了一口炼金药剂，做出了他上任以来或许是最疯狂的决定：
“向哨站提供无垢编码，各部门合作在十个邃灭钟内搭建好收容框架，后果由我全权负责，开始打捞邃灭层原生物。”
命令被下达，
接着来自遥远的深层地底之下的哨站，开始运行起来，一门巨炮被瞄准向了那只在黑暗之中漂泊了无尽岁月的囚徒——开火！
它被打碎，但很快开始了复活流程。
这时，炸裂的炮弹之中，展开了一个巨大的矩阵术式，术式的光辉击碎了死寂的黑暗，从中照亮了那不停蠕动痉挛着的大地。
复活被干涉。
第三层的幽暗框架开始与它共鸣。
于是，它的复活地点，开始偏移。
它即将在地上的光明之中，重获新生。
某种诡异的存在，降临了上层收容室，它仰起像是头颅的器官，看着光芒璀璨的结晶穹顶，呆滞了几秒钟。
接着......
光芒似乎令它受到了巨大刺激，心中万年来的悲怆，迷茫，以及对光明那撕心裂肺的渴望，化作凄厉的尖叫声，骤然响彻整个第三层，令人胆战心惊。
在千疮百孔的第三层区中央，在无数矩阵术式的牵引之下，一个无法形容模样的枯瘦直立生物，悬浮在空中，激动的抓挠着胸前的空洞，疯狂尖叫。
它是来自生态箱最底层的原生物种，是从久远的过去就一直栖息在海茵的神秘存在。
诚然，结晶生态箱的上层，确实是天使在女神的授意之下，同人类一起搭建的收容反秩序存在的监狱。
但是位于生态箱下层的未知大陆，却是从远古时期，就早已存在的本地原生景点......
海茵这片土地，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第392章
============================


有着属于她自己的历史。
牧人们透过术式投影，观测到了这头生物，他们淡定无比。
可以检测到，这头怪物，正在散发着强烈的精神污染。
如果没有炼金药剂的压制，或许此刻，牧人们已经在它的尖叫之中崩溃疯狂。
不过现在，牧人们神色悠哉，按部就班的做着各自的工作。
生态箱中的最强打手已经入场，
挑战者即将迎来它的最终决战。
肉蛋选手能否愉快的恰光生态箱的一切活物，在此一举。
“我们是不是得给这家伙起个代号？”
“就叫它肉蛋杀手吧。”
“提醒你一下，如果这家伙等下干掉了肉蛋，那么它下一个要干掉的就是我们。”
“那就叫肉蛋兼畜牧人第三统辖部以及第三层区全体员工杀手怎么样？”
“太长了，注册名要限制在12位字符以内。”
“好。”
“好什么？”
“就叫注册名限制在12位字符以内。”
“超了一个字符......”
“【原生物03】即将与【肉蛋】接触——都闭嘴工作！”
指挥部内变得安静下来。
最关键的时刻到来了。
被传送过来的原生物03，即将与第一支肉蛋生态群接触。
“【原生物03】与【肉蛋】的衍生物群接触——它们爆发了冲突，是原生物03率先进攻。”
“衍生物群受到重创，【肉蛋】注意到它了，正在集结更多的衍生物群。”
“【原生物03】占据了绝对优势。”
“【肉蛋】发动了总攻。”
“衍生物群总数降低了10，30%......80%......100%——【肉蛋】生态群被全部消灭。”
第三层区生物反应，完全静默！
在那尸横遍野的生态箱中，再无任何一个活物，只剩下那个枯瘦的人影，悬浮在空中，依然在对着光芒撕心裂肺的嚎叫。
肉蛋的危机已经解除了。
接着，牧人就该将这危险的援军送回地下了。
不过在那之前......
猛然之间！牧人就看见那头畸形的怪物，注意到了侦查术式的存在，它透过了法术投影屏幕，向牧人投来了一抹......
空洞的眼窝中，没有半点灵魂存在的痕迹。
直到这个时候，许多牧人才发现——这个从降临之后就一直在嘶声嚎叫的家伙，竟然没有嘴。
牧人们与那深邃诡异的空眼窝对视着，心情依然简单。
虽然他们中几乎所有人，都是第一次和那古老的邃灭层原生物见面。
但是，感谢治理炼金制剂的配给，令他们此刻还能保持平静。
他们注视着这片土地真正的原住民，
这一刻，牧人们冷静的明白了一件事。
他们从未了解过海茵。
更从未占领过海茵。
但就在这时，
刺耳的警报声，刚刚平息，却再次响彻开来！
“警报，各单位注意，层区内出现异常生物反馈。”
“第三层区内再次出现生命反应，是被消灭的【肉球】衍生物......它们正在燃烧？”
“全层区的衍生物尸体全部开始燃烧，大量魔力正在析出，而且被收拢在了一点，能量反应超标，有什么东西要诞生了。”
“那是超规格的神性反应？有趣，这种规模，已经可以看做是神明了。”
牧人们淡定的给出了惊世骇俗的总结。
刚刚被消灭的肉蛋死而复生，
伴随着滔天神威。
下一刻，一道烈光，骤然撕裂了指挥室内的法术屏幕。
霎时间，第三层区的一切魔导机械，全部因为一瞬席卷过现场的魔力风暴，而尽数超载爆炸。
警报声戛然而止，牧人们同时也失去了视野。
指挥部内一片漆黑。
在昏暗的房间之中，
牧人们淡定的点燃了照明术式，接着按照备用方案，使用人力制造出的魔法术式，淡定的开始恢复指挥室的工作能力。
指挥室的照明恢复，牧人们又随即开始调查第三层区内的状况。
很遗憾。
到了这个时候，哪怕不用做什么调查，牧人们也能够感觉到，那个诡异而可怖，给牧人们大概带来了巨大压迫力的枯瘦人影，已经消失不见。
最终，牧人们遗憾的给出了这场危机的最终报告。
“【原生物03】陷入静默，”
“【肉蛋】在被强制静默之后，获得了新的形态！”
牧人们的最后方案，也宣告失败。
在生态箱穷尽了一切手段试图消灭那只被皇子弃养的丑萌宠物之后，牧人们终于见识到了真正的力量，究竟有多强大。
第三层区的收容物们，已经被它吞噬殆尽。
如果运气好的话，它甚至还能得到原生物03的尸体，然后通过解析那具来自深渊之下的古老怪物的特殊能力，变得更加强大。
牧人们已经黔驴技穷，山穷水尽，此刻的他们原本应该深深陷入恐惧之中，对于未知的恐慌，以及对于那支可增生物群的深深绝望。
不过好在，
药效还在。
“所以我们现在应该干什么？”
“我猜.....至少我们现在可以提前下班了？”
“想都别想。”
“.......”
“不过话说......”
“我们被这肉球害的这么惨，难道不都是拜皇子殿下所赐吗？他是怎么找到这么神奇的东西的？难道就没有人，打算联系一下皇子殿下吗？”
“联系了，但是皇子在坐牢。”
“.......好家伙，这么主动？”
而就在牧人们一边闲聊一边等死的时候，
一道空间裂缝，突然开启。
在牧人的指挥室中，那个给牧人们送来大宝贝的莱茵皇子，终于姗姗来迟。
莱茵热情的问道：“各位好啊，感谢各位照看我寄养在你们这里的宠物，不知道虫群小姐现在过得怎么样了？”
牧人恍然大悟，恭敬回答：“原来它叫虫群吗——回禀殿下，虫群小姐在我们这里玩得非常开心，但是我们好像马上就要完蛋了。”
莱茵：“啥？”
牧人：“我说，您的虫群小姐杀光了第三层区的所有生物，还有生态箱30%的守卫力量，大量的高危收容物，与一只邃灭层原生物——我们已经无法阻止它了，大概我们马上就要完蛋啦殿下！！”
莱茵闻言，有些疑惑：“怎么可能，虫群是很友善的生物，只要不受到伤害就不会主动攻击，即使被攻击了也很有分寸，她现在不想争斗，只希望收获友善与和平——她没和你们说吗？”
然后，仿佛是为了响应莱茵的话一般，第三层区之中那群不断杀戮争斗的可怖虫群，此刻，终于停滞了。
刚刚被修复好的警报，此刻全部安静了下来。
即将毁灭生态箱的危机，就这么突兀的.....戛然而止。
没有了敌人，不会再受到伤害之后，虫群也随即平静了下来，它们乖乖待在第三层区之中，完全没有主动扩张，对外狩猎的意思。
“额.......”
看到这一幕，牧人们愣住了。
皇子说——虫群是很友善的生物，她只希望收获友善与和平。
牧人们回忆了一下，
首先，他们确实听到了这句话。
然后.......
他们沉默了良久。
沉默了良久......
突然，神情呆滞的牧人，脸上的表情骤然扭曲，近乎狰狞！！
绷了两整天的牧人们，这一刻终于绷不住了，此刻，就连理智药剂都拦不住他们那如脱缰的野马一般奔腾狂飙的内心。
“等等？！”
“您什么意思？！”
“它那句话原来不是在开玩笑吗？！！”
.
.
从原住民抢走地盘的世界警察，笑鼠，什么陆权鹰酱。
.
.
感谢白裕太老板的打赏，老板大气！

336.最终进化,虫群女王的饲养请求
经历了与虫群的激烈厮杀，生态箱消耗了大量资源却最终惨败，整个第三层区彻底瘫痪了。
不过也无所谓，
反正这层的收容物已经死光了，瘫痪与否，也没有那么重要了。
只不过知道了虫群根本没打算破坏生态箱，整场战斗原本完全可以避免，全程都只是牧人们神经敏感，虚空对线，在疯狂欺负老实虫之后......牧人们有点破防。
感觉好像有点对不起肉蛋女士的样子......
不过一码归一码，虽然欺负虫群是牧人的失误，但是牧人们也非常有理由怀疑，莱茵这家伙是在故意折腾他们。
毕竟这么重要的事，你就不能早点说吗？！
那种情况下，究竟是哪个疯子能想到，这个一夜之间就杀光了第三层区上百个收容物种群的血肉天灾，她的鬼话竟然是认真的？！！
此时，在皇子的指示下，生态箱恢复了和平状态，指挥室的牧人们热情的围在莱茵身边，满脸尊敬的听取领导的建议，深刻反思自己的错误，
同时一边默默给自己灌着治理药剂，为了忍住给这根缺德的搅屎棍邦邦几拳的危险想法。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第393章
============================


——保持微笑。
——这人他妈是凯瑟斯。
不过其实，牧人们也猜的没错。
莱茵就是故意的。
虽然莱茵知道，现在的虫群是坚定的和平主义者，但是对于事情会发展这一局面，莱茵一点都不惊讶。
虫群小姐又不是天生就是爱好和平，
她只是曾经造的杀孽太重，
现在杀腻了而已。
作为曾经啃光了星球的地表最强生物。
一旦她认真起来，全面进入战争状态，除了原初众神，凡世没有人是她的对手。
如果遇到了危险，虫群就算再友善也一定会予以反击，她会不断升级进化，直到将一切伤害她的敌人统统歼灭。
当然了，
在这个过程之中，敌人像滚雪球一样越来越多，越来越强，那也是没办法的事情。
如果像是正义一样，一开始就派出虫群绝对无法战胜的血骑大军追杀虫群，那么在虫群开始适应进化之前，就会先被杀光了。
但是在第三层区，实力参差不齐的收容物们被散养在一个庞大的生态系统之中，让虫群从生态圈的最底层不断向上攀爬。
最终，就会是这么个结果。
而这也正是莱茵想要看到的。
现在是时候，去检阅虫群经过两天两夜的激烈厮杀，献祭了30%的生态箱守军，大量高危收容物与一只海茵原住民作为祭品之后，虫群最终的演化结果了。
.
在牧人们的陪同下，莱茵走出了指挥室，来到了第三层区的主体结构——那座面积为三分之一帝都规模的广阔荒野。
银白结晶，成为了天然的光源，为收容物们营造出了一片完美的栖息环境。
虽然面积已经足够庞大，但对于栖息在此的上百种极具侵略性的收容物来说，这里还是太过狭小，不是一座血腥的斗兽场而已。
从凡世各地搜集危险凶猛的收容物，将它们放在一起互相厮杀，挣扎生存。
而在巨大的结晶生态箱之外，则有牧人们观察记录着这一切，他们以收容物为研究对象，并且从收容物身上提取有价值的产物，回馈给帝国。
但......
有时候牧人们在闲暇之余，又会思考。
消耗庞大的资源维持一座不能收门票的斗兽场，真的就是进行研究的最佳手段吗？
更不要提，牧人们最终研究出的大部分成果，还都会被圣堂以忤逆神谕，破坏凡世秩序为由驳回。
女神一边削弱生态箱的科研价值，一边维持着生态箱的存在。
这太矛盾了。
然而牧人们只能遵从秩序女神的命令，在此进行着无止境，无意义的研究，空耗余生。
在生态箱内部，从几千年前，就流传着一种禁忌的猜想，
也许生态箱上发生的一切，本就不存在意义，而科研，也根本不是生态箱的真正价值所在。
这或许，根本就是一场女神故意促成的盛大表演。
又或者说，这是一场漫长的祭典。
然而祭典针对的对象，却并不是秩序女神。
而是“海茵”这片土地本身。
经历了战争，第三层区已经面目全非，莱茵所看到的，只有触目惊心的战斗痕迹，与一座曾经吞噬了整个层区，现在却被破坏殆尽的巨型虫群巢穴。
仅仅只是，两天的时间。
曾经井然有序的结晶生态箱，已经被潮湿厚重的菌毯覆盖，而今又被原生物与虫群的决战尽数毁灭，满目疮痍。
世界再次变得死寂。
只剩下了，那藏在层区深处的，那唯一的幸存者。
“殿下，方便我们问一句吗？”
牧人中突然有人开口：
“您送到这里的生物，究竟是什么东西？我们无法理解，为什么一个肉蛋，可以只用两天的时间，就能成长到能杀死原生种的级别？”
自从牧人们按照莱茵的命令，将它投入第三层区后，它们与第一只猎食者接触时，还被揍的屁滚尿流，当场就死掉了两只。
然而接下来，仅剩的肉蛋藏了起来，开始了进化......
不休止的进化，繁衍。
在一夜之间，仅剩的一颗圆滚滚的肉蛋，就变成了一群所向披靡的猎杀者。
然后，彻底失控。
“虫群是什么东西？简单来说......”
莱茵闻言，正要张口解释什么。
但就在这时，
危机骤然降临！！
一根闪耀着神圣光辉的巨大节肢，恰似破城的巨锤，轰然撞击在结晶墙壁上！
轰！！
厚重的银白结晶上，顿时出现了大片龟裂，地面在一瞬间剧烈震颤。
那根节肢，落在了莱茵与牧人们眼前。
仅有一层不断破碎开裂着的结晶壁垒阻隔。
牧人们欣赏着那根沾满了血与内脏的锋利巨钳，意味深长的发出感慨：“这就是和平爱好者......”
毫无疑问，只需要再来一下撞击，这层通往生态箱阶梯通道的脆弱的壁垒，就将会被牢笼内的怪物轻松摧毁。
但是怪物却停了下来。
在被银白结晶照亮的地下空间之中，
莱茵与牧人们透过破碎的壁垒，看到了一个前所未见神圣巨影。
细长的节肢，以细微的高度悬浮在空中，支撑起一具顶天立地的狰狞躯体，那纤瘦的上身，犹如窈窕的女性，胸口的空洞中有一颗熊熊燃烧的烈阳除此之外的身体，则被棱角分明的盔甲层层覆盖，仅从盔甲的缝隙之间，溢出了种种畸形的、错乱生长的肢体。
那是被她杀死的猎物们。
她为了适应环境，她不得不学习新的知识，但她却无法理解这些魔力造物的原理本质。
于是干脆简单粗暴的全盘复制，一股脑塞进了最终的杰作之上。
被厚重甲胄覆盖的身体上，闪烁着魔力的光辉，并且夹杂着肃穆的神威，以魔力与神性的密度而言，她已经超脱了凡血的桎梏，隐约向着某种更高级的上位者进化。
宛如神明。
璀璨而丑陋。
这是仅仅两天的进化结果......
.
神一般的存在，就在眼前。
但是下一刻，
这头神圣的庞然巨物，却突然失去了力气，八对节肢开始不住的打颤，挺拔的身躯也逐渐弯曲，接着因为支撑不住体重而直接从腰部断裂，
她的半截身体轰然砸下，鲜血疯狂喷溅，顺着结晶壁垒的裂缝不断溢出，直到淹没了莱茵等人的鞋子。
巨兽没有挣扎与惨叫，在沉默中的渐渐丧失生机。
这头巨兽竟然......死了？
这令牧人们啧啧称奇。
明明战胜了邃灭层的原生物，还复制了它的滞空能力与胸前的海茵之环，怎么却反而......要死了呢？
是刚刚的战斗之中受伤了？
还是它的进化，出现了错误？
“只是用不到了而已。”
莱茵打断了牧人们的思绪，向他们解释道：“战斗已经结束了，这具仅有战斗力奇高的臃肿身躯，也就没有价值了。”
莱茵这时也在分析虫群的行动逻辑：“她舍弃落后的身体，那么，就是准备好进入下一个阶段了吗......”
死去的巨兽，突然睁开眼睛。
她的眼十分特别，暗红色的虹膜，围绕着两颗五彩斑斓的瞳孔，那是由许多普通尺寸的眼珠堆积而成，其中夹杂着各种收容物的特殊能力眼珠。
而现在，在巨兽的眼中，似乎有什么东西，正在不断奋力蠕动。
眼球的中央，竟然出现了一道裂缝。
接着一具窈窕动人的身体，被胎盘包裹着，随着一滩浓稠的羊水，从巨兽眼中的裂口内挤出。
掉落在地。
奋力挣扎，撕开胎盘，探出了一个湿漉漉的脑袋。
那就是，淘汰了融合原始种能力的神之巨兽后，虫群在这场纷争之中写下的终极答案，
虫群的最新形态。
一个......娇小美丽的少女。
牧人们：“！！！”
随着少女的出生，牧人们顿时感觉到了强烈的危机感，如临大敌！
丰富的工作经验，告诉他们，这个新生的虫群——有危险！！
她很漂亮......
但问题是，那个从怪兽眼球里生出来的女孩，她的姿色，明显有些过于漂亮了！
她有着精灵一般的尖耳朵，长发与眼眸皆是宝石一般的绀紫色，那张精致可爱的脸蛋，仿佛有着魔力一般疯狂吸引着四周的目光，更不要提那还在被胎盘包裹着的，玲珑有致的纤细身体。
比起常规意义上、能够激起欲望的“美人”，虫群化身的少女，则更多是的惹人怜爱，犹如一件小巧精致的珍贵艺术品，能够无限激发人的保护欲与爱慕之情。
而现在，这份美丽形成了一种强大的精神攻击，直击目击者们的心房！
就在这么一瞬间，牧人们就完全理解了，虫群这么进化的用意。
这具身体，显然是虫群经过思考与判断之后，构思出的最优质的选择。
因为生态箱的环境实在太过复杂，她用了很久的时间分辨与思考，但直到在击败了邃灭层的原生种之后，她终于有了时间，为未来进行规划构思。
首先，假如她真的爱好和平，那么她不需要太强大的武力。
假如这群生物真的已经没有了战争的欲望，只是想安静的生活，甚至是与人为善的话。
那么她又要靠什么，在这个险象环生的危险世界之中生存呢？
虫群给出了她的答案。
靠卖萌！
少女不是半神，身上没有多少魔力，更不要提神性。
但是在统合了她在第四纪元掌握的知识，以及从第三层区获得的新灵感之后，她通过一套先进的策略，以及深度学习海茵人的审美传统，终于赋予了自己最极致的美貌。
她让自己长得非常可爱。
可爱到再也不会当她说出“我是和平主义者请不要伤害我”时，有人会觉得这是他妈的一头灭世天灾在开一个残酷的玩笑。
为了不被新生虫群的美貌俘获，从而成为她的护花炮灰，牧人熟练的服下理智药剂，接着启动术式组，屏蔽了自己的视觉，转而使用法术生成的文字，引导行动。
魅惑类的收容物，普遍具有极其强的杀伤力，它们虽然本身并不强大，但却可以操控其他强大的种群为它们服务，并且对敌人也有极强的伤害。
它们，往往是生态箱中最难对付的类型，
这也不难理解，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第394章
============================


毕竟在这个世界中，“美丽”是属于神明们的武装。
是最上位的强大力量。
很快，少女挣脱了胞衣的束缚，她跑到莱茵面前，抓住了莱茵的手，一脸苦逼的提出了严肃抗议：
“原谅我的冒犯，莱茵先生！不过您的行为实在太过粗鲁蛮横，您怎么可以故意让我住进这么危险的场所？您让我进行了太多无意义的纷争，这实在与您高尚的品质，与善良的心灵产生了差异！”
少女可怜巴巴的望着莱茵，哪怕被莱茵坑的惨不忍睹，不过她依然对恩人保持了礼貌与尊重，低三下四的恳求道：
“新纪元还处在野蛮与纷争的年代，他们不应被一个绝对性的食物链统治者打扰，下次请务必将我带到您家里饲养，哪怕、哪怕让我您家的垃圾桶里帮您处理垃圾也是可以接受的提议！”

337.天灾的驯化,被魅惑的虫群小姐
海茵地下，结晶生态箱，第三层区。
一场好戏正在上演。
一个美丽到震撼心灵的十六七岁少女，抓着某个风流成性的渣男皇子的手，用几乎要哭出来的声音，求这个渣男不要抛弃她，只要能够留在他身边，为此她宁肯住在渣男家的垃圾桶里吃垃圾！
坦诚的说，
这画面还挺有意思的。
不过当牧人们被这个战狼少女的碾压性武力，爆杀了整整两天，以至于被击碎了最后一丝信心彻底绝望之后。
牧人们就已经失去了吃瓜看戏的能力。
他们只是感觉很悲哀。
这头怪物吃光了第三层区的上百个生态群，挑战并战胜了邃灭层的海茵之子，并且将它们的力量据为己有，以骇人的效率从这场屠杀之中获得了庞大利益，终于获得了近乎神明的姿态。
而她做出这一切暴行的源动力......
竟然只是为了去主人家里吃垃圾。
以前跟着深层区关押的半神们吃瓜时，听说皇子左钓希娅，右睡海拉，把月光王带到家里吃芝士热狗，让天之怜检查他发育正不正常，还让大主教贝丝露出了精彩绝伦的表情。
牧人们还不相信。
但是现在，
大伙有、信了。
而另一边，虫群化身的可爱少女，还在眼巴巴的看着莱茵：
“莱茵先生，您为何看起来如此为难？难道您还是觉得，我的提议无法接受吗？”
少女很是委屈：“我还以为我进化的赏心悦目一些后，就会让您重新考虑对我的处理问题，难道......您真的已经下决心抛弃我了吗？您太过分了，您之前还说过需要我！”
牧人们远远站在一旁，看着术式组中不断弹出的文字，欲言又止。
“我当然需要你，女士。”
而这时，莱茵坚定的声音响起。
但同时，他也牵起了少女的手，语气之中，又多少几分无奈：
“只是我没有想到，我无意间做出了令你不快的错事——女士，你很讨厌争斗吗？”
“是的，正是如此！莱茵先生！”
少女仿佛获得了知音，她郑重的说道：
“我不喜欢依靠杀戮与掠夺达成目的，这不仅仅是我个人的原因，更是为了这个新世界考量。虽然您对我来说非常重要，但是我也深知自己的力量会对这个世界造成什么影响！”
莱茵试探的问道：“那假如说......我以后还需要你用武力帮助我呢？”
“唉？这、这个......”
少女闻言愣住，她的脸上，是肉眼可见的纠结。
最后，少女小声说道：“我觉得......这样不太好，先生。”
莱茵救助了虫群，虫群当然是希望帮助到莱茵。
但是虫群也有自己的底线。
她是曾经屠戮了整个星球的血肉天灾。
假如莱茵想要利用虫群的无敌战力，他能做到很多事情，
但同样的，他也能在这个过程之中，毁灭更多美好的东西。
新世纪的虫群，已经决定宏观的改邪归正，不再进行无意义的扩张，挤压他人的利益。
莱茵的请求......她做不到！
因此，少女想要和莱茵商量着来。
少女露出了笑容，安慰莱茵道：“无法为您提供武力上的支援我很遗憾，但是莱茵先生，除了战争之外，我还可以做很多事情！我很聪明，而且拥有创造力——请相信我，将我留在您身边，我能满足您的很多要求，很多很多！”
莱茵：“那假如说......我一定需要你的武力呢？”
少女：“......唉？”
莱茵凝视着少女的眼睛，目光之中满是真诚：
“假如我遇到了无法克服的困难，距离理想只差一步之遥，假如只有你的力量能够拯救我，女士，请告诉我，那时你愿意为我破例吗？！”
少女有些慌了，莱茵的热切请求，令现在的虫群有些招架不住：“我、我......那个......”
莱茵抓住了少女的肩膀：
“请看着我的眼睛！你能感受到我的诚意吗？女士！我真的很需要你！！”
“呜呜呜呜......”
少女注视着莱茵的眼睛，那双清澈动人的眼眸，倒映在她这个初次开始塑造自我的人智集合的心中，其中蕴藏着令人惊心动魄的魅力，令少女心慌意乱。
少女没有被莱茵眼中的坚定信念感染。
但她反倒是感觉到了自己下腹的某个器官开始变得滚烫了......
“好、好吧......或许我不该对我的救命恩人这么刻薄。”
少女最终退让，她非常艰难的做出了决定：
“莱茵先生，我会在必要的时刻帮助你......但请您务必克制的使用我的力量......对于这个世界来说，我真的很可怕......”
既然是救命恩人的命令，那么虫群也就只能执行了......
虫群虽然想为新世界的众生着想一下，但毕竟还没有到为了天下苍生甘愿舍弃自己的生命的地步。
再说虽然虫群可以超然世外，但莱茵却只是生态链的一环，她不能强求莱茵用和她一样态度看待新纪元的生命。
对、对的......
就是如此。
少女露出了苦笑，弱弱问道：“那现在......莱茵先生，您可以带我回家了吧？”
与此同时，另一边。
牧人们正在拿着笔记本，疯狂的奋笔疾书。
这个混蛋渣男就是这么驯化活体天灾的吗？
学到了学到了。
.
.
终于再次和恩人达成了共识，虫群松了口气，不过紧接着也有一个问题，出现在她心中。
少女：“所以说......您将我和这些生灵关在一起，难道也是因为需要我帮您克服什么困难吗？”
莱茵含笑点点头。
少女又问道：“他们是你的敌人？”
莱茵解释道：“并非如此，我只是希望用它们来唤醒你的战意，让你开始适应与敌人争斗，特别是最后与你对决的那个东西......因为接下来有个地方，只有你能带我去。”
少女问道：“我猜......该不会刚刚那位男士出生的地方吧？”
虫群说的“那位男士”，就是被牧人们打捞上来的邃灭层原生物，
“女士，害你手上沾血，我十分愧疚。”
莱茵满脸无辜，他凝视着少女的双眼，真诚说道：“但是这件事，我只能拜托你，你是我唯一能让我看到希望的人。”
莱茵殷切的端详着美丽的少女，深情款款。
而少女则挪开目光，有些结巴的说道：
“只是护送的话......应该不成问题......”
其实以理性角度来说，虫群是完全不需要答应莱茵的任何要求的。
前往邃灭层，对于虫群来说没有任何实际利好，相反危机重重。
在莱茵已经帮助虫群摆脱了正义女神的追杀，并且虫群也已经完全拥有了实力与正义女神的士兵对抗的当下，
短视的说，莱茵已经无法，再为虫群提供更多帮助了。
在一个完全理性的政体或人面前，知恩图报是可笑的事情，当道德与利益产生冲突，前者廉价的犹如草芥。
假如是曾经的虫群，曾经一定会冷漠的拒绝莱茵的请求，并且压榨掉莱茵最后的一丝价值——他那富有营养的有机身体。
但是......
现在的虫群，已经在第四纪元的灾难之中，获得了诸多领悟，并且性格也发生了改变。
虫群已经放弃了趋利避害的发展欲望，
她已经没有了扩张的需求，更不需要冷酷如机器一般疯狂追求更多的利益，让自己不断变得更加臃肿。
而且......
最重要的是......
当一个庞大的政治群体，沦为一个独立个体时，一件糟糕的事情就会不可避免的发生......
那就是，她将可以凭借个人的好恶，做出非理性的选择......
莱茵，是恩人，虫群对于这份恩情深深铭记。
既然如此......
虫群也就在心中，有了定论。
“只不过，我想说一句题外话，莱茵先生......”
莱茵温柔问道：“怎么了？”
虫群依然不愿直视莱茵的双眸，她侧着脸，有些尴尬的问道：
“您身边有没有人曾经告诉过您，您有些滥用您的性吸引力，去在异性那里换取资源了？”
莱茵愣住了，天真的问道：“有吗？”
少女很严肃的点点头：“有的。”
莱茵接受了批评，转而问道：“可是......你是怎么知道的？”
少女挪开目光，促狭说道：
“我、我很难回答......”
少女接着咳嗽两声：“说回正题吧！莱茵先生！您的要求我可以接受，但是作为您的朋友，我有些担忧您的安危，所以，您为何要去往那个......对您而言十分危险的地区？”
莱茵如实回答，他露出苦笑：“我有个认识的人在那里，现在有份文件，得要她签个字。”
...

338.贝丝大主教的屈辱服从
少女：“是......和刚刚那位男士一样的人吗？”
莱茵摇摇头：“不是，她和那东西不一样，至少暂时是这样的。”
至于莱茵要在邃灭层中找的人究竟是谁......
莱茵露出了几分怀念的表情：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第395章
============================


“她啊......是我的挚爱亲朋，手足姐妹。”
.
.
从虫群那里离开之后，莱茵对着空气呼唤了一声，用感知力看戏已久的尤菲米娅出现，笑呵呵的将他与虫群接回。
莱茵原本打算将虫群安置在家里，作为第四纪元的灭世天灾，想必她会和莱茵家里的另一位灭世天灾很有话题。
不过虫群却很讲义气，表示她是来报恩的，所以她要和莱茵同甘共苦，一起蹲监狱。
尤菲米娅饶有兴致动用权力，给虫群开了一间新牢房——就在莱茵的隔壁。
于是莱茵和虫群一起又蹲了半天监狱。
到了傍晚时分，尤菲米娅如期而至。
美丽的大天使，她往日脸上温柔的笑意，此刻却平添了几分媚态，她在走进了莱茵的牢房之前，露出了暧昧的笑容，对虫群做出了噤声的手势。
住在莱茵隔壁的虫群眨眨眼睛，不明所以。
接着，牢房的门被关闭，屏蔽结界展开，将那片狭小的牢房与世界隔绝开来......
.
入夜。
在圣皇家的堂地下血库圣所中，莱茵再次见到了贝丝。
不过是一天不见，这位圣堂大主教却有了许多变化。
她看起来很疲惫感。
半神的肉体拥有神明的加护，在魔力耗尽之前她们不会疲劳。
但是内心的疲惫，却难以治愈......
很显然，昨天在圣所中发生的事情，给贝丝造成了巨大的影响，然而昨天的伤害还没有被治愈，今天她就又不得不走进了圣所。
她走进圣所，瞥了一眼莱茵，带着恨意说道：“你已经知道了吧？希娅为你争取了神议裁判......你应感谢她的努力，虽然这毫无意义。”
贝丝冷冷说道：“希娅坚信你是无罪的，但可惜，你我都很清楚，你究竟是什么货色的东西。”
贝丝：“神议裁判是只有出现真正的奇迹时，才有机会被通过的判决，因为这里的无罪判决，必须要得到全体成员的一致认可才行。”
贝丝冷笑一声：“莱茵，你能收买多少禁军和天使？”
“收买又有什么用呢？”
莱茵笑了笑：“毕竟光是你这关，我就过不去不是吗？”
神议裁判是非常残酷的。
这场裁判，必须要有所有参加者的一致同意才能被判决无罪，哪怕是真正的清白之身，但凡有裁判团中，有一个带着恶意搅屎，都能将被审判者置之死地。
就算莱茵能够说服皇室，收买每一个天使与禁军，并且将那位和他从未见过面的世界之外代表拉拢到自己这边。
但只要有贝丝存在，莱茵就绝无可能脱罪。
贝丝冷笑：“你还挺清楚嘛......”
然而，
这也是正是问题所在。
莱茵笑了笑，无辜的说道：“不过也正因如此，贝丝，你不觉得你应该感谢我吗？
我明明已经必死无疑，而且我又还是邪神信徒，居然会为了完成海茵的仪式，而情愿苟活。”
莱茵问道：“我做出了这么大牺牲，贝丝姐，你却还要对我这么冷嘲热讽？”
莱茵的表情，眼中，忽然多出了一抹冷酷。
片刻的沉默之后，
他缓缓的问道：“贝丝，你难道忘了，我昨天是怎么教你的吗？”
贝丝闻言，顿时目光一颤。
这一刻，莱茵往日的优雅与礼貌荡然无存，他的语气之中，出现了令人不可置疑的霸道权威。
哪怕是大主教的气场，也全然无法与之相比。
莱茵一字一句的强调道：“和我说话时，要跪好。”
贝丝：“.......”
大主教也沉默了。
片刻之后，贝丝用饱含怨恨的目光狠狠瞪了莱茵一眼，她咬紧牙齿.....选择了服从。
在海茵被万人敬仰，象征着女神的权威，在大众眼中高洁无瑕的圣堂大主教，
此刻，却双膝缓缓落地，终于跪在了渎神者的面前。
她还记得莱茵对她的教育。
并且她也牢记着.....不乖的下场。
此刻，屈辱与痛苦汹涌而来，然而贝丝毫无办法，她的骄傲，再次被莱茵无情摧毁。
“请开始圣临仪式吧......”
贝丝声音颤抖，似乎已经夹杂着哭腔：
“亲、亲爱的......”
.
感谢风起故都、為君持酒勸斜陽、hszy的打赏喵，老板大气喵！

339.被宠爱的大主教,清晨的吻别
清晨。
血库圣所。
沉睡中的贝丝，渐渐苏醒。
又一场仪式结束了。
这一天的贝丝，并没有在工作中疲劳到昏厥，而是在筋疲力尽后，得到了许可，自然入睡。
她很乖，所以今天莱茵对她也还算体谅。
贝丝半睡半醒中，努力抬起眼眸，观察向四周，发现圣所中空空荡荡，只有她一个人。
啊......
那个混蛋，又走了。
但就在这时，她忽然听到身后传来一声问候。
“是我吵醒你了吗？贝丝。”
贝丝循声，扭头看去。
莱茵此时正坐在贝丝的身边，刚刚，他正在欣赏着贝丝的睡颜。
贝丝：“......你在干什么？”
莱茵笑了笑：“工作都结束了，我原本是准备离开的，但是贝丝姐，你睡着的样子，实在太漂亮了，我忍不住多看了一会。”
贝丝：“......”
贝丝眼眸低垂：“被你夸奖，我一点也不高兴。”
莱茵依然在微笑：“我知道，我也只是有感而发。”
“只不过......”
莱茵凝视着贝丝：
“贝丝，为什么你要特意换成普通修女的制服参加仪式？你平时，不是穿的挺漂亮的吗？”
“我梳妆打扮，是为了维持女神的威仪。”
贝丝声音之中带着淡淡的恨意：“但是你......不值得我梳妆。”
“是吗......真是遗憾啊。”
莱茵无奈的感慨：“其实你那条吊带袜挺好看的，我还真想看你穿一次啊。”
贝丝：“比起我穿什么袜子，你还是考虑一下，接下来的神议裁判该怎么办吧。”
贝丝轻声说道：“一位代表，七位禁军，两位天使，一位母亲，十一个人，但凡有一个人看破了你藏在这副皮囊下的丑陋嘴脸，你都必死无疑。”
“你说的没错，谢谢你的关心。”
“我没有关心你！”
“那么，要来个吻别吗？”
“不要在仪式之外的时候碰我......”
然而嘴上这么说，贝丝还是没有拒绝掉莱茵强硬递来的嘴唇。
接着，莱茵与贝丝告别，去准备他的第一场裁决了。
而贝丝拼命擦干净嘴唇，她抱住被子，死死盯着莱茵离去的背影。
心中......却竟有了一丝空虚之感。
.
.
神议裁判。
在海茵，这是一条几乎已经被遗忘的律法程序，它被藏在繁复的神谕法典之中，已经有几百年无人问津。
对于莱茵来说，这是一个能逃脱圣堂审判的法律漏洞，是唯一可以让莱茵在合理合法的范围之内，洗清罪名，让那个铭刻在圣石之上的名字，不再刺眼的方法。
只不过，由于这套程序的苛刻审查条件，它充其量，也只能给莱茵带来一线生机而已。
随着皇帝的命令下达，位于这个国家最顶尖的权贵们，代表王权的，代表神权的，都开始了对裁判仪式的筹备。
对于禁军和天使们来说，这场裁判无足轻重，她们从不将凡人之间的无聊纷争放在眼里，这件事也不会对她们造成什么影响。
但是如今，却有一群人，在听到了神议裁判这几个字就之后，就立刻崩溃了。
裁判需要有皇家，禁军，天使以及世界之外的代表四方集体裁决。
其中三方都是半神与神性生物。
而那唯一的凡人势力，皇家的代表，才是这场裁判的真正受害者。
皇家虽然是凡人，但也是拥有最高纯度血统的凡人，是孕育一切禁军的土壤。
代表皇家进行裁判的，一定要是一位足够德高望重的贵人，
更不要提，这次要裁判的对象，还是下一任皇帝。
有资格被推举为代表的皇室，几乎屈指可数。
而也就是这些屈指可数的大人物们，在得知这个消息之后，心里皆是郁闷无比。
首先，这些大人物非常清楚，
皇家代表的这唯一一票，其实并不能左右这场神议裁判。
天使与禁军的意见才是关键，神谕中给皇家留个位置，大概只是表达一下女神对于凡人的些许尊重。
所以对于皇家代表来说，真相也好，公正也好，根本不重要。
怎么才能在这场裁判之中全身而退，才是代表唯一需要考虑的问题。
神议裁判不能弃权，而且一张否决票就能要了皇子的命。
这样看来，似乎只要做无罪裁判，才是皇家代表的唯一选择......但，根本不是那么回事。
这场投票，根本不是表达一下慷慨善良，作秀一下就能糊弄过去的事情。
这是宗教审判。
如果皇子最终被判有罪，那么你做无罪裁判，是何居心？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第396章
============================


但反过来假如禁军和天使大部分都判处皇子无罪，就你一个碍眼的凡人，做了有罪定论。
民众们又该怎么看待你，
天使和禁军又该怎么看待你？
那些傲慢的人形怪物，代表着女神在地上的化身，
她们对待自己姐妹或许还会宽容一些，
但她们想要弄死一个皇室泄愤，却可以信手拈来，随心所欲。
到最后，裁判的结局，还不是看禁军与天使们的心情。
然而那些半神的心情，他们这些凡人又上哪知道去？
而且最可笑的是，按照神谕规定的流程，审判开始之后的第一位判决者，就是皇家的代表。
在那些半神与神性生物尚未表态之前，皇家代表的裁判，根本就是在拿自己的性命和前途赌博。
那位女神，当真是要把凡人架在火上烤......
总而言之，神议裁判的代表之位，对于皇家的大佬们来说根本就是一场灾难，没有任何好处，却要进行一场致命的赌局，这种糟心事谁愿意去干？
因此多年以来，大伙对此一贯的答案就是，别去掺和。
然而......
世事难料，在这个国家之中，却也并不是所有人，都会做出这样看似理性的答案......
利益的纠葛，往往会促使人做出一些在外人看来无比愚蠢的决定。
在得到了消息之后，皇室的大佬们在用各种渠道互相试探了一番之后。
他们最终有了决定。

340.卡瑞娜的救援,与皇家第一贵妇的旧情
他们已经物色到了，最适合参加神议裁判的人选。
他有强烈的意愿参加裁判，而且也有足够尊贵的身份，可以代表皇室。
那么现在......答案就只有一个。
“莱茵·海茵，你他妈渎神了你知道吗！！”
审讯室之中，
亲王埃奇沃思揪起莱茵的领子，愤怒的训斥道：
“你的名字被女神刻在了圣石上，你这千古第一位的罪人！你竟然还想用神议裁判躲避审判？真是可笑！不自量力！！”
神议裁判要开始了，在被其他亲王集体举荐为皇室代表时，埃奇沃思大喜过望，立即在禁军的陪同之下从千里之外奔赴海茵帝都，前来审判他那个渎神者侄子。
而他走进审讯室，来到莱茵面前之后做的第一件事，就是扯着莱茵的领子，将他一顿破口大骂。
埃奇沃思眼中燃烧着熊熊怒火，他咬牙切齿的说道：
“而且你竟然还敢污蔑我！散播我的谣言！！真是贼胆包天！禽兽不如！！”
终于等到骂够了之后，埃奇沃思擦擦汗，大喘几口粗气。
“好了，不说废话了，我们开始走流程吧——莱茵·海茵，和本王说说，你对你的罪行有什么解释？”
莱茵：“亲王殿下，我......”
埃奇沃思：“好！本王宣判，莱茵·海茵罪名成立！！”
莱茵才刚刚开口，亲王就直接打断了莱茵的发言。
仿佛只要有了莱茵开口辩解的这个行为之后，审判的流程就算敷衍的走完，可以开始审判了。
埃奇沃思拿起一份文件，签了字之后，直接砸在了莱茵的脚边。
“好了，只要有了这东西，你就再也摆脱不了渎神者的罪名了——莱茵·海茵。”
埃奇沃思笑容狰狞，充满了对莱茵的恶意。
和其他顾前顾后的皇室不同，
埃奇沃思的诉求非常简单，
他只想让莱茵好死。
莱茵·海茵是最强半神之一伊塔莱恩的哥哥，是晶神血统纯度最高的凡人，是无可置疑的皇帝人选。
只要他压在埃奇沃思头上，埃奇沃思就永远无法触及那个至高之座，
他必须要让莱茵死。
其他皇室无法从莱茵的死中获利，但埃奇沃思不同，莱茵一旦死亡，他就有大概率将成为海茵的下任皇帝，
这份诱惑之下，
他无所畏惧。
无论如何，随着神议裁判的宣判书签署完毕，一个有罪裁判被确定，莱茵·海茵就算是彻底被宣判了死刑。
他躲过了圣堂的审判，但最终，他的生路，被埃奇沃思轻松断送。
现在，埃奇沃思反而有了兴趣，去调戏一下这个手下败将。
埃奇沃思冷笑一声：“莱茵·海茵，瞧瞧现在的你，狼狈的像条狗一样，地牢住的还舒服吗？可惜你很快就连地牢也住不上了！”
埃奇沃思哈哈大笑。
接着，埃奇沃思又和颜悦色的问道：“你还有什么想说的吗？莱茵·海茵，或许你现在说几句本王的好话，本王还能考虑一下是否会改变判决哦？。”
埃奇沃思心中冷笑，他当然不会改判，但他想听听这个嚣张的混蛋，临终之前的哀嚎。
他会求埃奇沃思饶自己一命吗？
又或者，他会气急败坏，歇斯底里？
然而都没有。
莱茵只是默默看着埃奇沃思。
唉......
埃奇沃思悲哀的望着莱茵——这个兔崽子，真是到死也不能让人痛快一次。
“好吧，再见了，我可悲的莱茵啊，等你被处刑的那天，我会去看的。”
懒得再理会这个将死之人，埃奇沃思最后得意洋洋的向莱茵瞥去一抹目光之后，悠然离去。
然而就在这时，
“亲王殿下。”
莱茵却突然开口：“你知道吗？渎神者，邪教徒，在海茵是一个特别好用的罪名，对于活人好用，用来污蔑死人更好用......”
埃奇沃思冷笑一声：“你难道想说我在污蔑你？不可理喻！”
莱茵：“不，我是想说，有你在我身边的时光里，你让我明白了一个道理，而现在我也想把这个道理教给你。”
莱茵郑重的注视着亲王埃奇沃思，低声说道：
“当有人说你是邪教徒时——你最好真的是。”
砰！！
审讯室的大门，突然被人一脚踹开！
一群全副武装的圣堂骑士冲进了审讯室！
骑士们一进门就将目光锁定在了埃奇沃思身上，二话不说，冲上前就将酝酿已久的数十枚束缚术式，统统打在了埃奇沃思身上！
埃奇沃思先是大惊失色，接着就是狂怒：“你们在干什么？抓我？！你们疯了吗，我是埃奇沃思·海茵！你们抓我干什么！！”
“不要挣扎，配合调查，埃奇沃思。”
然而圣堂骑士的声音冰冷，对于亲王之名没有丝毫兴趣：
“你被指控与血魔勾结，我们在你的家地下室里，发现了高度的血神腐化——现在圣堂要以女神之名，将有嫌疑的邪神信徒逮捕缉拿。”
埃奇沃思大怒，他拼命挣扎，并且咆哮着质问：“我家地下室？！你们扯什么！我怎么可能和邪神勾结，你搜我家了？！你们根本就是在污蔑我！！”
“关于这项指控，我们有充分的证据。”
圣堂骑士冷冷说道：“而最初的证据，是在禁军海拉去你家接你来帝都时，由她发现并提供的。”
海拉......？！
那个跟莱茵好上的女人？！
果然！！
派她来接我去帝都，果然有问题啊！！
埃奇沃思崩溃了，他的声音因为愤怒而不住颤抖：“这是诬陷！这完全就是诬陷啊啊啊！！”
埃奇沃思拼命挣扎：“是他！一定是莱茵在诬陷我，一定是这个邪教徒派恶魔到我家去的，所以我家才会有腐化，一定是这样！”
圣堂骑士：“我们会调查的，现在，跟我们走。”
说罢，圣堂骑士又捡起了莱茵脚边的文件：“另外，埃奇沃思，由于你现在存在叛国渎神等罪名，你的皇室代表身份被驳回，这份文件不再具有效力。”
于是在埃奇沃思那绝望的目光之中，
那份可以帮助他登临帝座的文件，被圣堂骑士随手焚毁。
埃奇沃思要疯了：“我是清白的！！我是清白的啊！！”
埃奇沃思拼命想要冲向莱茵，将莱茵生生手撕掉：“莱茵·海茵！你这个混蛋啊，你构陷我！构陷我啊啊啊啊！！”
埃奇沃思凄厉的惨叫着，同时拼命试图挣脱束缚。
这位拥有高纯度晶神血统的亲王，实力是比在场的圣堂骑士们要强大的。
在他的拼死挣扎之下，束缚术式闪烁不止，岌岌可危。
而圣堂骑士们的对策，也十分干脆利落。
他们直接给了埃奇沃思一闷棍，打昏了埃奇沃思。
埃奇沃思的身体猛一抽搐，接着意识昏迷，倒在了地上。
莱茵静静看着。
完全效忠于神权的圣堂骑士们，彻底无视了这位皇权贵胄的显赫身份，公事公办，将昏死的埃奇沃思拖走了。
一场闹剧，至此落幕。
.
.
.
最想审判莱茵的埃奇沃思没了。
皇家代表的位置，被空缺了出来。
虽然只是凡人，但皇家代表的审判，依然是神议裁判不可缺少的一环，因此现在，莱茵只能默默等待替补的出现。
所有皇室都明白参加神议裁判是个天坑，都想把这个烂摊子交给别人处理。
除了埃奇沃思之外，想要再挑选出一位代表来，是相当麻烦的。
圣堂骑士押送走埃奇沃思后，回来又给了莱茵一份新文件，接着他们关闭了审讯室的门。
莱茵必须要在审讯室之中，默默等待第二位裁判的出现。
在无聊之中等待许久，终于在当天下午，
审讯室的门，再次被推开。
出现在莱茵面前的，是一位金发碧眼，身姿窈窕丰腴，装扮雍容华美的贵妇。
这是一位十足的美人，高纯度的女神血统，令她虽然没能晋升半神，却也有着令人痴狂的绝美容颜。
她身上的配饰不多，但每一件都价值连城，极致奢华，完全足以彰显其显赫的地位。
而她腰间的佩剑，又说明她没有辜负秩序女神赐予她的强大血统，她也曾经上过战场，立过战功。
奥利尔大公夫人，卡瑞娜。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第397章
============================


一位和凯瑟斯一脉没有多少关系，却也拥有高纯度血统的皇室贵血。
“莱茵·海茵。”
卡瑞娜目光清冷，淡淡说道：“我是代替埃奇沃思的皇家代表，我为履行皇家的义务而来。”
莱茵露出微笑：“好久不见，卡瑞娜姐姐。”
卡瑞娜声音依然冷淡，她提醒道：“不要叫我姐姐，我和你母亲同辈，你应对我保持尊重——皇子殿下。”
接着，这位帝国的第二顺位继承人，坐在了莱茵对面。
和埃奇沃思不同，卡瑞娜虽然同样排名靠前的顺位继承人，但看起来，却似乎并不是那么急着让莱茵去死。
但是这却并不代表，她对于莱茵，就没有怀疑。
“真巧啊......”
卡瑞娜感叹的说道：“埃奇沃思那个蠢货，之前百姓就在传他诬陷了皇子，如今又被发现了与恶魔勾结，大概他的罪名就要坐实了吧。”
莱茵摇摇头：“圣堂只是被发现了他家里有恶魔的痕迹而已，或许也有可能是恶魔潜伏在他家中要伤害他，所以才会留下腐化呢？”
卡瑞娜：“他的罪名有可能被洗清，但是现阶段，他已经完全成为了皇子殿下的替罪羊，百姓都认为是亲王诬陷了皇子，那么只要神议裁判顺利通过，那么民间就会顺理成章的相信这一切，到了那时，哪怕圣石上还刻着殿下的名字，这件事也不会再对殿下的风评造成任何影响，对吗？”
“这一切，都只是邪神与恶魔的可笑阴谋而已。”
莱茵真诚说道：“用幽域腐化栽赃一个人，这手段实在太简陋了，如果圣堂就凭这点依据，就能判出一个冤假错案来，我们就得怀疑圣堂的公信力了。”
卡瑞娜：“不用怀疑，早就烂完了。”
卡瑞娜声音平静，却透着些许鄙夷：“圣堂的家伙们从来不将自己当人看，他们自称是神的代言人，为神明办事，渐渐的他们就认为自己和神一样高贵了——眼高于顶，草菅人命。”
对于圣堂的嘲讽，莱茵没有接话。
莱茵只是露出微笑，饱含感激：“不过我必须要感谢你，谢谢你接下了这份重任，也谢谢你来救我，”
卡瑞娜：“我不是来救你的......”
莱茵：“那你是来杀我的？和埃奇沃思一样，只要把我判了死刑，卡瑞娜夫人，你就是下一任海茵皇帝了对吧？”
卡瑞娜：“别犯蠢了，莱茵·海茵，我如果判了你有罪，那么哪怕有一个禁军认为你无罪，我下半辈子都再也不可能睡好觉了。”
卡瑞娜语气有些疲惫：“我从不打算继承皇位，但是我也逃不掉，”
莱茵笑了笑，似乎遗憾：“是吗......我还以为夫人是念及旧情，特意为了救我而来呢”。
“别说这种话......”
这时间，卡瑞娜突然皱起眉毛，她的声音压得很低，充满了心虚：“以前的事情，已经结束了，现在我丈夫对我很好，我不想再犯错了......”
莱茵微笑着看着卡瑞娜。
“好了......我们聊点正事吧。”
卡瑞娜再次恢复了端庄与优雅：“我只是为了得到真相而来，我不能让国家落入一个卑鄙残暴的邪教徒手中，同时，我也不能一无所知的继承这个国家。”
虽然卡瑞娜对于王位缺乏兴趣，但是她也很清楚，一旦皇子被处死，她作为接下来的第一顺位皇位继承人，很多事情，都将身不由己。
卡瑞娜：“我会按照规章流程，对你进行审判，请你配合我的问话，接下来我会尽我所能，找出事情的真相。好了......不要再对我笑了，严肃点......”
...............

341.皇子的坦白认罪,被诱惑的皇家名媛
卡瑞娜·海茵。
海茵帝国第二顺位继承人，是整个海茵帝国，血统最为纯粹的几个凡人之一。
作为皇室贵胄，她自小接受了最高等的教育，作风优雅体面，并且有着优异的履历。
而她的丈夫，奥利尔大公，他来自一个历史悠久的名门望族，他继承家族的基业，掌管南方的一片富庶的行省，在他的治下，行省发展迅猛，百姓对他评价颇高，为帝国每年贡献了不菲的税金。
年轻时，卡瑞娜是走的武官路线，在成年之后，当过兵，上过前线，甚至曾经作为协同部队，和禁军一起并肩而战。
不过在成家之后，她就退出了军队，成为了一位传统的贵妇一样，在家为丈夫打点产业，享受奢靡的生活，并且跟随丈夫出席舞会晚宴，昔日的锐气，已经消减了许多。
但即使如此，这她的眉宇之中，依然有着寻常人不具备的威严与冷静，她给莱茵松绑，搬了张椅子坐在了莱茵对面，平静审视着莱茵。
若要说，卡瑞娜其实也算有些帝王风范。
卡瑞娜在政绩上没有耀眼的表现，但她至少在其他几位继承人之中，算是最正常的。
而反观其他的继承人，
埃奇沃思是个傻逼，莱茵是个纨绔，至于其他几个顺位继承人，也多少都有各自不堪的地方。
单说风评，在前几位的顺位继承人之中，卡瑞娜在民间的风评是最好的。
挺搞笑的。
经历过了凯瑟斯治理的盛世之后，帝国的下一代继承人，却只能挑选出一个“正常人”就能令百姓满足了。
而且也就算是这唯一的继承人，也存在巨大的问题。
很根本的一件事，
卡瑞娜对于晶座，几乎可以说是全无兴趣。
对于晶座，她有些心理阴影。
这份糟糕的印象来自于她的家族。
她的曾祖父，是女皇凯瑟斯的前前任皇帝，尤金·海茵。
尤金帝享年六十岁，在位时间十十四年，算得上是一位十分平庸的皇帝，而他的死因，也很平庸。
是突发疾病——这是官方的说法。
然而几乎当时宫廷中的所有人都知道，
杀死皇帝的人，其实是卡瑞娜的祖母。
皇帝尤金的亲女儿。
而这个女儿，她的另一个身份，是皇家禁军。
至于这位禁军，究竟是她的父亲有什么矛盾，一定要对父亲痛下杀手，其实......也并不是什么要命的大事。
或者说，是在皇帝执政期间的一系列琐事的积累，最终令禁军不厌其烦。
那位皇帝有些过于信赖自己与女儿之间的亲情，但这却令女儿，心生厌烦。
禁军女儿弑父，但没有受到任何惩戒，后来随着禁军换代，她去往了世界之外，至今仍然健在。
“半年前，我祖母给我送了一封信。”
卡瑞娜回想着往事：“她说她那边战事越来越紧张，不知道自己还能活多久，她很想念我，还想知道我有没有孩子。”
莱茵笑了笑：“真是温情。”
卡瑞娜冷笑一声：“莱茵，你是在嘲讽我吗？那个女人杀了她父亲，她根本不将那个凡人视为她的家人，我猜不透那些怪......半神的心思，或许那家伙根本就不是关心我，而是想知道，我有没有给她怀一个半神曾孙女。”
那封半神祖母留下的信中言辞，令她震惊的充满了对于卡瑞娜的关爱。
但只要一想到她是怎么残杀掉自己父亲的，
卡瑞娜就感觉毛骨悚然。
从拥有高纯度血统的皇家后裔升华为半神之后，禁军已经完全成为了另一个物种，她们没有亲情，无法与凡人共情，是一群凡人之上神明之下的上位者。
那些怪物，只会对同类流露出感情。
而如果卡瑞娜继任皇帝，那么就必须要去驾驭这群随时会失控的怪物，
卡瑞娜自觉没有凯瑟斯的天赋，她觉得自己的下场，恐怕会和海茵的很多皇帝一样——被禁军暗杀。
卡瑞娜直白的说出了她心中藏着的恐惧：
“我无法驾驭她们，我不想跟她们共事，我不想当■帝。”
莱茵点点头，深表理解。
那么问题又来了。
卡瑞娜：“莱茵·海茵，你要是当了皇帝，你又觉得你能吗？”
莱茵：“半神是高贵的存在，你不能理所当然的认为要操控她们。”
莱茵微笑给出答案：“你要和她们做朋友。”
还真是温柔的回答。
看来或许是继承了凯瑟斯的政治传统，这位莱茵皇子，也是一个温柔和蔼的人。
卡瑞娜摇摇头，似乎对莱茵缺乏信心：“如果你想要和她们做朋友，那你就要抓紧时间了，因为现在，但凡那些怪物之中有一人对你心生不满——你都死定了。”
莱茵依然温柔的望着卡瑞娜，甚至模样有几分可怜：“那么你对我有什么不满，会将我置于死地吗？卡瑞娜姐姐。”
“别叫我姐姐......”
卡瑞娜又一次避开了莱茵的目光，每每看到眼前这个男孩，卡瑞娜心中总是会情不自禁的浮现各种复杂的情绪。
悔恨......
罪恶感......
以及......
卡瑞娜叹息一声，无力说道：
“埃奇沃思被带走之后，没人想接这个烂摊子，是我丈夫劝我来的。你的生死对我意义重大，我必须面对我的命运，所以别误会.....我不是来救你的，我只求真相......”
其实卡瑞娜明白，丈夫是在关心她，他对卡瑞娜的鼓励是正确的。
但她的丈夫，根本就不知道......
接下来，卡瑞娜又与莱茵聊了许多。
以卡瑞娜的身份，她当然不可能像个狱卒一样，对着莱茵歇斯底里的大吼大叫，拷问他与邪神的邪恶关系。
卡瑞娜甚至都没有去提邪神的事情，
她现在只是想知道，莱茵·海茵，这个人，究竟还有没有资格继承帝国。
于是卡瑞娜和莱茵聊了许多，关于海茵这个国家的话题。
卡瑞娜发现莱茵确实和以前不同了，
他变得成熟，言谈举止看似朴素，却又有着一种发人深省的哲理。
他对于海茵的看法与他的各种政见，
惊人的正确。
他并不是完全模仿照搬他的母亲。
这很好。
如果要卡瑞娜说，
他是一位合格的继承者，能和凯瑟斯相提并论。
但是问题也在于此......
卡瑞娜凝视着莱茵，目光愈发警惕。
卡瑞娜必须要怀疑自己，她对于莱茵的这份认可，真的是出于她的本心吗？
这一切，真的不是恶魔的阴谋吗？
在来审讯莱茵之前，圣堂的骑士们，给卡瑞娜施加了抵御腐化的法术，
然而即使是这些法术，也无法让卡瑞娜抵御......
抵御那双......
宛如星空般的绚烂眼眸。
凯瑟斯已经不止一次的，在与莱茵对话之后，看着那双眼睛，陷入短暂的失神恍惚了。
“莱茵，你的智慧令人钦佩，我很确信你是一个比我更加优秀的统治者。”
卡瑞娜说出这话时，没有半点欣慰或认可之意，她只是愈发的怀疑。
这个令她感觉到陌生的男孩。
卡瑞娜：“但我想知道，直到半年之前为止，还沉迷花天酒地的你，究竟哪来的这么多感悟？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第398章
============================


莱茵愣了一下，他听懂了卡瑞娜的话，一切都不出他所料。
他接着叹息一声：
“看样子，我的回答越是合理，你就越怀疑我，对吗？毕竟当年的莱茵·海茵，只是一个英俊过分，又很会体贴美人的花花公子而已。”
莱茵笑了笑，他能理解卡瑞娜的心情：“如果他突然变成了名优秀的政治家，那么你一定会理所当然的觉得，他是被恶魔附身了。”
卡瑞娜没有接话。
到此为止，她的审讯，似乎已经有了结论。
她看着一旁的文件，陷入了沉默。
她在思考。
犹豫不决.......
片刻的安静之后，卡瑞娜终于开口，然而语气，却似乎缓和了几分：
“你果然变了......”
莱茵：“哪里？”
卡瑞娜：“脸。”
卡瑞娜：“变好看了。”
卡瑞娜没有半点开玩笑，或者调情的意思。
她只是客观的陈述事实：
“你比起当年更好看了，不......当年的你，无论如何也只是凡人程度的好看，但现在，莱茵·海茵，我甚至会将你误会一个男性的半神......”
卡瑞娜一字一句问道：
“这也是邪神给你的祝福，对吗？”
“对。”
莱茵点头承认。
卡瑞娜：“那么看样子，审讯已经可以结束了？”
莱茵笑了笑，却没有说话。
卡瑞娜叹息一声。
事情真是麻烦。
“神议裁判的目的，是让所有流淌着神之血的女神代表们，按照自己所想，做出裁判——不需要依照法律，不需要遵循社会道德，只要凭借自己心意。”
卡瑞娜说道：“其实......我认为，并不应该因为身上有一两个邪神的祝福，就将一个帝国栋梁处死，
在海茵，因为某项功绩引起了邪神注意被强行赐予祝福的情况太多了，我当年的同僚之中，就有人得到了正义女神的赐福。
最后他虽然也被那祝福折磨到疯掉，不过那已经是十几年后的事情了。
至少在他健在的那十几年里，那个祝福，让他为帝国杀了很多敌人，功勋卓著。”
卡瑞娜淡淡说道：
“莱茵，我不是圣堂，你身上的污染不仅带来了恶果，也的确客观的令你变得更加优秀了，我只是想知道，你究竟用这个祝福做了什么？”
卡瑞娜还是无法信任莱茵。
她需要依照莱茵接下来的回答，做出属于她自己的判决。
做了什么吗......
这一次，莱茵没有再隐瞒真相，而是如实回答。
仔仔细细的，说明了奥莉维雅的魅惑祝福的用途。
莱茵：“那么我来给你介绍一下吧，这是奥莉维雅的魅惑龙眼，可以让我获得强大的魅力，因为这是邪神最上位的祝福，因此就连半神也无法幸免。”
“我用这双眼睛，魅惑了许多半神，有海茵的，但更多则是外国的，我和她们相爱，征服她们，让她们沉醉于其中，食髓知味，欲罢不能，从此再也无法离开我。”
卡瑞娜愣住了，眼中有震惊，同时也有了一丝不合时宜的莫名躁动：
“你是说......你让半神们，爱上了你？”
莱茵微笑着，他那双魅惑的龙眼，含情脉脉的凝视着卡瑞娜：
“你知道她们叫我什么吗？”
“她们叫我主人。”
听到这个字眼，卡瑞娜一阵心悸。
而莱茵则继续坦白着自己的罪行：
“她们第一次认识到了自己作为女性的懦弱一面，她们情愿向我屈服，为了心中卑贱的本性，与无法控制的欲望，而心甘情愿的跪在这个比她们孱弱万倍的凡人面前......”
“其实半神和普通人挺像的，她们也会被爱情冲昏头脑，也有自己的一些羞于启齿的癖好，她们也只是女人而已，感性而多情.....只要经过教育，都会变得温顺乖巧。”
“卡瑞娜姐姐，你作为一个凡人女性，应该能理解我说的话吧？”
莱茵柔声问道：“你有过，被你丈夫征服的感觉吗？”
此话一出，卡瑞娜的目光，顿时颤抖了一下。
“这是我的私事，你凭什么打听？”
“好吧，无论如何，我想你应该能理解这双眼睛的力量了。魅惑祝福打通我与半神之间的隔阂，只有这样，我才能真正走进她们的内心，成为她们的朋友——我是在为了我未来掌控帝国而铺路，我可绝无半点使用邪神的力量侵害海茵的想法。”
莱茵问道：“这样解释，可以证明我的清白了吗？”
卡瑞娜咬紧嘴唇，那双魅惑的龙眼，撩拨的她情迷意乱。
她无法认同莱茵的话。
仿佛只要卡瑞娜同意了莱茵的说辞，就代表她对莱茵的魅力屈服了一般，令她又一次下贱的选择了堕落。
再说，
莱茵的说法，也充满了漏洞，以及疑点。
“当然不能.....你只是在吹嘘自己的风流韵事，谁知道，你用邪神的力量魅惑那些半神，是出于什么目的？”
莱茵的力量，完全来自于邪神。
那么他又怎么能保证，是他在驾驭那些魅惑的半神，而不是那头邪龙，在他背后操控一切呢？
莱茵上位，或许能维持表面的和平，但却为帝国埋下了巨大的隐患。
卡瑞娜对莱茵愈发否定，但却就是迟迟下不了手，用一个签名，将他葬送......
卡瑞娜与莱茵的谈判，走入了僵局。
事实上，莱茵的计划，莱茵的成绩，很多事情，他现在根本和卡瑞娜讲不通。
不过有些事情，
莱茵还是能和卡瑞娜互相理解的。
“对了，卡瑞娜姐姐，”
莱茵的目光愈发温柔，也愈发痴情，他凝望美丽的卡瑞娜，深深被眼前这个有着倾国倾城之貌的人妻吸引。
莱茵关心的问道：“你现在，有孩子了吗？”
“唉......”
这个问题，又一次令卡瑞娜无言以对。
或者说，
莱茵的提问，又一次戳中了她的痛处。
她低下头，咬着嘴唇轻声说道：“你不必明知故问，而且这也和你无关......”
然而莱茵脸上的笑容不减，他的声音温柔，充满了对卡瑞娜的关心
“不，卡瑞娜姐姐。”
莱茵的声音，令卡瑞娜心中动摇万分，小鹿乱撞，这令她几乎崩溃。
而莱茵的话语，却愈发染上暧昧与诱惑之情：
“这或许......”
“和我有关呢？”
.
还有一章，正在加紧码。

342.不断堕落的皇家人妻
卡瑞娜有没有孩子.......
这个问题，莱茵完全是在明知故问。
卡瑞娜是皇室的第二顺位继承人，她从一出生就活在无数人的关注之中，她的一言一行，都有可能成为当天的新闻，在整个国家激起波澜。
那么像是卡瑞娜的后嗣这种重要的信息，莱茵又岂会不知道？
这个问题答案，
是没有。
虽然卡瑞娜已经与丈夫结婚多年，但是他们两个人，却一直没有成功生育出后代。
奥利尔大公作为家族的族长，传宗接代的使命极重，加上卡瑞娜夫人作为皇室，更有延续皇室血脉的义务。
两人从主观上，当然都是想要孩子的。
而且越多越好。
民间对于这桩怪事有很多猜测，但却总是找不到一个靠谱的理由。
这一对夫妻也并不是政治联姻，生活中相亲相爱，特别是奥利尔大公，对于卡瑞娜更是宠爱到了极点。
卡瑞娜血统纯净，是仅次于莱茵与女皇的高血统皇室，因此自然也是举世罕见的绝色佳人。
在年轻时期，她与凯瑟斯是帝国最璀璨的两颗明珠，追求者如云。
只不过，凯瑟斯由于早早表现出了过人的政治天赋，被先帝立为储君，并且沟通上层神界，召唤来了誓约天使，接着凯瑟斯如禁军一样立下了守贞的誓言，然后又很快就通过天之怜的协助，使用一份天之怜从上层神界带来的神秘圣血，举行了盛大的圣临仪式，怀上帝国自建立以来血统最为华丽的双胞胎。
那个时候，凯瑟斯也才二十出头。
然后嘛......
凯瑟斯宣布下架，整个上流圈的年轻贵胄们的火力，就全部集中在了卡瑞娜的身上。
而在所有的追求者之中，当年的奥利尔大公是最痴情，最执着的一位。
他对卡瑞娜一见钟情，对于卡瑞娜的追求，几乎贯彻了他的整个青年时代。
经过了许多年的执着努力，他才终于赢得了卡瑞娜的芳心。
而在成婚以后，奥利尔大公对于爱妻的感情也没有丝毫改变，依然痴情万分，奉为掌上明珠，尽心呵护着自己的爱妻。
两人应该也不存在，夫妻不睦的情况才对。
但.......
老百姓们或许不知情，但莱茵却很清楚，这对夫妻的问题，出在哪里。
“奥利尔大公是一位优秀的贵族，他能给你幸福，能配得上你高贵的身份，但是卡瑞娜姐姐，你我都清楚，在海茵，皇族和贵族通婚，为何从来都不被提倡。”
卡瑞娜目光低沉：“.......”
她无言以对。
莱茵说的没错，
卡瑞娜是海茵除了女皇陛下与莱茵之外，血统纯度最高的皇家，然而她的丈夫，却只是一个凡人。
这就是问题的关键了。
神明，是超然的上位者，而融入了女神之血的皇族们，其实已经称不上是完全的人了。
他们是没有觉醒的半神。
而这份与凡人的差异，甚至令皇族与凡血之间，出现了一定程度的生殖隔离。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第399章
============================


奥利尔大公与卡瑞娜迟迟没有生育孩子的原因就是这么简单，从生物学上说，他们两个已经不再是同族了。
皇族并非就这么热衷于自产自销，
而实在是因为他们的血统，真的在客观上高贵异常，难以被凡血污染。
而奥利尔大公虽然身份显赫，但也只是普通的权贵，他们在海茵扮演的角色，是世俗的掌权者。
而皇族，却是孕育无上神权的土壤。
从一开始，圣堂就非常不支持，奥利尔大公与卡瑞娜的结合。
当奥利尔这位凡人，娶了一位皇族妻子之后，两人之间诞生子嗣的概率很低，
将卡瑞娜许配给他，是纯粹的浪费。
只不过当年为了迎娶卡瑞娜，奥利尔家族付出了庞大的代价，最终让凯瑟斯出面，与圣堂进行了交涉。
顺便一提，假如没有奥利尔大公强插一脚，卡瑞娜的丈夫，最大概率会是以埃奇沃思为首的一众亲王。
虽然奥利尔当年为了他的爱情，轰轰烈烈的拼上了一切，并且赢得了胜利。
不过现在，
反噬还是出现了。
卡瑞娜闭上眼睛，用尽量冷酷的声音，明确表态：“我在嫁给他的时候，就已经接受了现实，再说，这样也没什么不好的......至少我不用担心生下一个连父母都能随手杀掉的怪物。”
“可你丈夫好像不是这么想的吧？”
莱茵叹了口气，遗憾说道：
“但是奥利尔大公，好像还挺像要一个孩子的吧？他的长辈们，也在期望着你能生下一个姓奥利尔的皇家贵血，来提升一下奥利尔家的地位呢。”
莱茵柔声问道：“你就这么残忍，不能满足一下你丈夫那唯一的一点愿望吗？”
卡瑞娜咬着嘴唇，说不出话来。
卡瑞娜不明白，莱茵为什么会知道奥利尔的家务事，不过至少.......他说的一点没错。
她很确信她丈夫是爱着她的，体谅着她的。
不过她也明白，丈夫所承担的压力。
莱茵很热心的问道：“卡瑞娜姐姐，我明白你的苦衷，我认为你或许......会需要一些我的帮助？”
帮助？
审讯室中，莱茵说出裁判官的困难，表达了自己的热心，很显然——他是想要贿赂卡瑞娜。
这个卡瑞娜可以理解，
但是问题在于.......
莱茵·海茵，究竟想要怎么帮她？
卡瑞娜仅仅思索了一瞬间，接着突然，卡瑞娜心中一颤！
她想到了一件事情。
卡瑞娜虽然难以和凡人贵族难以配对。
但是皇族和皇族之间，是没有血统的隔离，可以轻易完成结合的！！
换句话，
那件丈夫求医问药多年，用尽手段也解决不了的难题。
有个人，却可以轻易攻克.......
那就是莱茵·海茵。
这个年轻聪慧，身份尊贵，脸庞比她丈夫俊美万倍的可爱孩子.......
莱茵站起身，走到了卡瑞娜面前。
他居高临下端详着卡瑞娜，此时的卡瑞娜，眼神之中，已经出现了慌乱与挣扎之色。
卡瑞娜年纪已经不小了，
然而在血统与往日精心保养的加持之下，她看起来依然年轻美丽，犹如青春烂漫的少女。
变得成熟的，只有她骄人的酮体。
“说实话，我真是羡慕奥利尔先生。”
莱茵深情说道：“假如我能早生十年.......卡瑞娜姐姐，我一定要让你做我的妻子。”
卡瑞娜闻言，仿佛是为了掩盖内心的慌乱一般，加重了语气，冷冷说道：“死心吧，我可受不了一个四处沾花惹草的丈夫。”
“哦？你接受不了一个沾花惹草的丈夫，那你就可以接受一个沾花惹草的情人了吗？”
卡瑞娜：“！！！”
顿时间，卡瑞娜心中骤然一紧，她低下头，羞愤难当的质问道：
“我们不是说好了吗，再也不提那件事.......”
“我只是很怀念，那时的我虽然放荡，但是能够得到卡瑞娜夫人的垂青，还是令当时的我惊喜不已，受宠若惊。”
“卡瑞娜姐姐.......”
莱茵柔声说道：“距离那天，时间过去了两年.......不过我依然铭记着，那美好的滋味。”
莱茵的一句句挑拨，令卡瑞娜心如乱麻，心脏狂跳。
喘息声，似乎也加重了几分，
从莱茵的双眼之中散发出的强烈魅惑力，犹如一座大山，重重压在卡瑞娜的灵魂之上，蹂躏碾压着卡瑞娜那仅剩的理智，令这位美丽的人妻，几乎崩溃。
她不可能对抗的了那双眼睛的魅力，
她应该逃跑.......
但是.......
此刻的她，却根本动不了.......
——我.......到底还在期待发生什么？
卡瑞娜心情崩溃，她不禁质问这个下贱的自己。
被莱茵近距离凝视，卡瑞娜情不自禁想起了两年前，那场酒后的疯狂，以及从那之后，长达数个月的错误......
“卡瑞娜姐姐，你的状态看起来有些糟糕啊，难道是被我的眼睛影响了？”
“才没有......”
“说起来，卡瑞娜姐姐，我其实身上，不仅有这双龙眼是得到了奥莉维雅祝福的哦？”
“和、和我有什么关系......”
卡瑞娜侧过脸，不愿去直视那双邪恶的魅惑龙眼，更不愿意去思考莱茵话中的深意。
她说了谎。
她已经被龙眼影响了，那双连半神也无法抵御的魅惑魔眼，对于凡人的杀伤力，自然同样凶残。
究竟是邪龙奥莉维雅的邪术太过强大，又或许是因为卡瑞娜真的就是一个水性杨花的下贱女人。
有一刻，仅仅只是短暂的一刻，
她竟想要放弃抵抗与煎熬，遵从本能，再次背叛她的丈夫.......
不、不可以......
卡瑞娜拼命警告自己，她的丈夫爱她，信任她，她不可以做让他失望的事情！
莱茵：“对了，我还有件事想知道。”
卡瑞娜：“......什么？”
莱茵问道：“奥利尔大公是怎么看待这件事的？他也不希望你**吗？”
这时的莱茵，并没有坐回他的位置上，他就这么一直站在卡瑞娜面前，俯视着她，同时随手帮她按捏一下肩膀，打理一下她乱掉的衣服与发型。
仿佛卡瑞娜，只是他手边的一件玩物。
卡瑞娜默许了莱茵那不敬的举动，轻声说道：
“不.......”
卡瑞娜轻声说道：“他没有说的那么直白，不过他希望我能成为皇帝，他说......这是我的命运，我应如此闪耀。”
或许在凯瑟斯死后继任皇帝，被天使守护，为了传播女神的荣光而统治海茵，进而操控整个凡世——这确实可以看做，是卡瑞娜一生能达到的最高成就。
但是......卡瑞娜自己，却全无这种心思。
莱茵苦笑：“看来贵族常年生活在自己的领地之中，还是对皇族有些不切实际的幻想啊。”
贵族们总是对皇权高看一眼，但却根本就不知道皇家的心酸。
甚至都不知道，禁军的可怕。
“除了宫廷中的人之外，谁能想到，那些高高在上的女神化身，会是那种货色？”
卡瑞娜苦笑着看向莱茵，
这一刻，她突然发现，有些事情上，她竟然只能和这个男孩产生共鸣。
莱茵叹息一声：“你丈夫希望你**，那么从结果上来说......他应该是希望今天，你能判处我有罪，将我处死对吧。”
莱茵撩拨起一缕卡瑞娜的金发，问道：
“那么卡瑞娜姐姐，在我和你丈夫之间，你打算选谁？”
“我只站在真相那边.....”
莱茵：“这很遗憾，你根本无法窥见真相，如果你想要知道我究竟是不是邪龙的走狗，可还需要很多年时间。”
卡瑞娜不得不绝望的承认：“我知道.......”
莱茵：“卡瑞娜姐姐，神议裁判里没有公正，只有你自己的好恶。”
但凡一件事情能够用正常手段查清，
皇帝和圣堂又怎么会批准，将其交给那些不靠谱的禁军半神？
她们可根本就不可能专心查案啊。
经过了对莱茵的审讯，卡瑞娜不得不承认——莱茵是对的。
莱茵他看起来太正常了，精神平静，灵魂清明，甚至还变得更加睿智可靠，
他从里到外，就没有一处像是一个邪教徒。
他甚至可以让海茵变得比现在更加美好！
然而他那媲美邪龙使徒的危险魅力......又让卡瑞娜感到惊心动魄，越是渴望，越是恐惧。
卡瑞娜根本做不出裁判。
但假如卡瑞娜真的凭借自己的喜好决断呢？
卡瑞娜可以杀了莱茵，因为这样她就能****，成全丈夫对她的期待。
又或者，
不杀......
但是卡瑞娜不杀莱茵，又是为了谁的好恶......为了去取悦谁？
但就在卡瑞娜纠结挣扎之时，
莱茵忽然牵起了卡瑞娜的手。
————————————

343.请继续诱惑我
那玉手的无名指上，戴着一枚闪亮的戒指。
那是卡瑞娜与她的丈夫，纯洁无瑕的誓约。
莱茵端详着戒指：“卡瑞娜姐姐，你很爱你丈夫对吧？”
卡瑞娜：“是的......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第400章
============================


莱茵：“你不想辜负他？”
卡瑞娜轻声回答：“是的......”
“那么卡瑞娜姐姐，我倒是有个两全其美的主意。”
莱茵弯下腰，几乎零距离的看着卡瑞娜，那双魅惑的龙眼，近在咫尺的与卡瑞娜对视着。
卡瑞娜再次感受到了莱茵的可怕魅力。
曾经的她，只是对莱茵感到了心动。
但是现在，这个男人简直让她想要发疯！
而这时，莱茵的声音响起了，
像是恶魔的低语，
又像是神界的天籁：
“......不如，你送给你丈夫一个孩子吧。”
卡瑞娜：“！！”
卡瑞娜彻底呆滞了。
这一句话，深深触动了卡瑞娜的心弦。
难以遏制的情欲，在疯狂翻涌，她用颤抖的目光，死死盯着眼前这个俊美的男人，
但下一刻，她就骤然惊醒。
“不、不可以......！！”
卡瑞娜满脸羞红，心中动摇万分，却努力让自己的声音听起来坚定一些：
“莱茵·海茵！我说了，当年的事情，已经过去了！！”
卡瑞娜推开莱茵，不停后退。
“如果不是因为这场审判，我根本就不打算再见你！不要自作多情了，我根本就没想要救你！更不可能接受你的建议！那是彻头彻尾的罪恶，你知道那有多疯狂吗？！”
卡瑞娜悔恨不已，痛苦的说道：“我犯了错，背叛了我的丈夫，这几年......我一直在忏悔，不要再逼我犯错......”
然而卡瑞娜，越是这么说，她就越是心虚。
她不敢去看莱茵的脸，
因为她不愿意接受一个事实——她其实现在，并没有那么悔恨。
她甚至......
感觉莱茵的提议......
无比诱人。
她真是一个下贱的荡妇......
但是即使如此，她还是想要......
卡瑞娜的目光，愈发滚烫，她已经走到了墙边，看着向她走来的莱茵，她没有恐惧，只是......兴奋到颤栗。
曾经的莱茵，已经让她多年难以忘怀。
而现在......
这个连半神都能征服的男人，
会把自己变成什么样呢？
但是现在，还有最后一丝信念，支撑着卡瑞娜的理智。
“莱茵......”
卡瑞娜眼含春水，咬紧牙关，努力做出了最后的坚持。
“如果我用你的孩子去骗他，你难道就没有想过，如果事情败露，结果会有多么糟糕吗？！”
卡瑞娜知道她做的事情有多么荒唐，
但是......或许......只是或许，奥利尔家需要的，只有一个拥有高纯度血统的后裔，一个帮助他们在政治上更进一步的工具，究竟是不是他们家的孩子，或许......他们根本不在意。
甚至最夸张的，为了家族的利益，他们还会主动替卡瑞娜隐瞒此事！将那孩子视若珍宝！
就连丈夫也说过，如果他们实在生不出孩子，愿意让卡瑞娜参加圣临仪式。
那个提议被卡瑞娜严词拒绝了，她反感圣临仪式，她绝不希望自己的孩子，会是一个半神。
但是话又说回来了......
假如卡瑞娜真的要参加圣临仪式，
和她配对的人......难道，不还是莱茵吗？
这个男人的血统太惊人了，曾经的圣仪神官，还需要通过秘咒之灵进行庞大的数据分析，血统配对模拟，挑选出最完美的配对。
但现在，
莱茵·海茵那近乎半神的纯血，已经简单粗暴了成为了一切圣临仪式的最优解！
卡瑞娜已经彻底动摇了，
她已经不知道什么是对是错了......
她不知道莱茵还有什么手段诱逼她，还会用什么话术，让卡瑞娜彻底放弃抵抗，放弃作为皇族的骄傲与优雅，为了兽欲，成为一个不知廉耻的下贱女人。
她会抵抗到底，因为她心中还有一份对丈夫的忠诚。
她不会顺从，绝不会......
但是......
但是......
卡瑞娜颤抖着，那已经不再是因为悲愤，而是因为渴望。
犹如在无尽的大漠中奔波的饥渴旅人，与偶然出现在眼前的一汪清泉般的......
强烈的渴望！
不能听！不能听啊！
不知什么时候，这场审问，反而变成了对卡瑞娜的拷问。
卡瑞娜心情崩溃，灵魂在左右不断摇摆挣扎，
她还有理智与矜持，她暗暗在心中告诫自己，
莱茵·海茵是在诱惑她，
是在欺骗她！
无论从他口中说出什么样的情话都可不可以相信，绝对不可以相信！！
于是，
卡瑞娜攥紧拳头，摆出一份决战的架势，准备迎接莱茵的邪恶攻势。
而莱茵也缓缓开口，说出了那令她的灵魂彻底万劫不复的堕落诱惑。
“嗯？”
“你在说什么啊？”
莱茵闻言，诧异的笑了笑：
“我的意思是，我有可以回避血统差距，帮助你们夫妻生育的治疗方法，你在说什么？”
卡瑞娜：“......”
气氛，
一瞬间陷入了死寂。
.
.
砰！！
被屏蔽结界封锁的审讯室，它的大门，人被蛮横的从里面砸开。
卡瑞娜气势汹汹的冲出了审讯室，此时的她神色冰冷，咬着牙齿，带着羞耻与悲愤，立刻就要离开现场。
她受了奇耻大辱！
而且更可恨的是，这份羞辱，完全来自于她自己的下作，是她在自取其辱！！
而在审讯室中，
莱茵一脸无辜的楞在原地，看起来，似乎有些不知所措。
他好像完全不知道自己说错了什么。
.
.
那个神秘圣血突然有了灵感喵，要不就设定成茵子其实是秩序给自己捏的完美老公，茵子的系统其实是秩序，茵子的重置能力其实是秩序给的吧，喵哈哈哈哈，笑鼠喵，开玩笑的喵。
.
说明一下喵，今天总共更新了三章，这个是第二章，第一章是今天早上发的那个草稿，我直接在草稿上修改了新内容，刷新了就可以查看。

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

344. 纯爱战士版 卡瑞娜的交易
【赞美破碎圣女的伟力，救世主的旅程在此刻出现了分歧，最后的时轴在此分裂却又闭合，只留下了两段不同的故事】
【人话：鉴于有纯爱战士反馈看不得牛头人，这边再写个纯爱版，对后续剧情不影响，你们喜欢那一版，就把哪一版当正史看。】
【ps：提醒一下，作者昨天上传三章审核扣掉了中间一章不给过审，所以导致剧情断裂，观感下降，另外今天第一章【342】看之前记得刷新一下，不然你看到的可能是草稿】
.
.
他和卡瑞娜谈她的孩子，谈她的丈夫，一点点循循善诱，终于柔和的引出了他想用一剂药方贿赂卡瑞娜的想法。
但卡瑞娜却完全不领情。
这是怎么回事？
莱茵走到一旁的桌子前，拿起了那张由圣堂骑士交给卡瑞娜的审判文件。
上面并没有签名。
“卡瑞娜夫人，您还没有签字呢，我到底是有罪还是无罪啊？”
卡瑞娜那双火热的眼眸，渐渐冷却。
她无奈的瞧了莱茵一眼。
刚刚发生的事情，犹如一场梦境，不过经过莱茵的提醒，卡瑞娜终于再次恢复了清明。
就像两年前的那个宴会的夜晚，
卡瑞娜，终于又在最后时刻，控制住了自己。
她是有丈夫的女人。
虽然她的丈夫，可能有时无法理解她，对她怀有不该有的期待，颜值更是比不上莱茵……
但那又怎样？
他爱着自己……而卡瑞娜，也接受了这份爱。
卡瑞娜只是十一位裁判团之中的一人，实际上，她根本无法独断决定莱茵的生死。
既然如此，
为何不接受皇子的交易呢？


