============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第401章
============================


一个签名，换一个属于她与丈夫的孩子。
显然，这是一笔合算的交易。
而莱茵，也看出了卡瑞娜的神情变化。
看样子，
莱茵已经不需要再多做其他什么了，
谈判，已经成功了。
卡瑞娜：“说说你的治疗方法吧。”
莱茵如实回答道：“那是一个古老的炼金配方，以奥利尔家的能力，收集起来并不费力。”
砰。
一张签署好的裁判文件，被拍在了莱茵的胸口上。
卡瑞娜长了记性，不再去看莱茵的眼睛，她低着头，提醒道：
“莱茵·海茵，该你了。”
“当然，卡瑞娜夫人。”
莱茵拿出了一份早就准备好的纸条：
“祝你与你的丈夫幸福。”

345.天之怜老师的体检,温顺可爱的神官们
操劳的一天，很快过去。
卡瑞娜离开了审讯室，第一场神议裁判，圆满结束。
在与皇子进行了一场不为人知的下作交易之后，卡瑞娜从莱茵身上拿到了她想要的东西，对莱茵态度温柔了许多，最终心满意足的离开了帝都。
并且，
留下了第一张无罪判决。
作为阶下囚，莱茵没有多少私人时间，在完成了审讯之后，圣堂骑士很快就将莱茵押送回了监狱。
但是骑士们才刚刚把莱茵丢进监狱，莱茵还没有来得及和隔壁的虫群小姐打声招呼。
一扇传送门又在莱茵面前开启，
.
是大天使尤菲米娅。
无论看过多少次，这破败的地牢，依然与这位圣洁美丽的大天使格格不入，不过尤菲米娅本人却毫不在意，她含笑问道：“第一场裁判的结果如何？”
莱茵也笑了笑：“我有幸遇到了一位正直的法官，卡瑞娜夫人认为我是无辜的。”
“正直的法官？你是指她面对诱惑时的表现很正直吗？”
虽然审讯室设有屏蔽结界，不过整个凡世，还不存在可以阻断巅峰之翼视野的结界。
尤菲米娅自然是看完了审讯的全程。
对于莱茵的作弊行为，尤菲米娅当然是没有任何意见，她可不希望自己辛苦教大的可爱学生这么死掉。
如果有必要，她甚至会亲自帮助莱茵舞弊。
不过可惜尤菲米娅并不像莱茵那么滥情，虽然她也拥有奥莉维雅的魅惑龙眼，但她却将这双象征堕落的双眼，视为自己身上最羞耻，最私密的部位。
让一个天使，将自己被邪神留下的肮脏印记，将自己曾作为邪神所有物的标志展示给旁人观看，或许比让她裸奔，还要羞耻。
所以自然，她从来没有用这双眼睛，操控过他人，为自己牟取过利益。
因此如果她真的要帮莱茵舞弊，她大概只能拿着晶枪开翼飞到帝都上空，哪里反对点哪里了。
“圣临仪式的时间到了，莱茵。”
尤菲米娅笑呵呵的说回了正题：“好了，现在该例行体检了哦。”
圣仪神官们需要将莱茵体内的神血，精准的调整为最适合举行仪式的成分比，所以每天，都需要采样，好针对性的调配术式。
莱茵当然也没有拒绝的余地：“嗯......辛苦您了，老师。”
“?~”
体检开始了，她一边娴熟的操控着仪器，一边说道：“卡瑞娜只是一介凡人，想要贿赂她不算困难，但是接下来，你的对手就不好对付了。”
是的......
卡瑞娜作为一介凡人，她的烦恼，很好解决。
但是半神们......
那些无忧无虑的上位者们，想要取悦她们，就困难太多了。
莱茵努力克服着体检带来的异常感官，问道：
“不过至少，老师这票，我算是已经争取到了。”
“呵，可没这么简单哦。”
尤菲米娅柔声说道：“到时候，你必须要像对其他孩子一样，好好贿赂老师才行呢。”
莱茵苦笑：“可是我也不知道老师需要什么啊。”
尤菲米娅心情愉快的做着体检，问道：“你真的不知道吗？”
莱茵：“老师是天使，应该是没有什么世俗的欲望吧？”
尤菲米娅：“是呢。”
莱茵：“在凡世中，老师唯一喜欢的东西，应该就是凯瑟斯陛下了，然而你和陛下的感情很好，应该也没有什么不满的地方吧？”
尤菲米娅含笑回应：“凯瑟斯是神赐予我的誓约者，她能理解我，而我也欣赏她，与她共事，我很幸福。”
莱茵：“那么，老师还想要什么啊......”
尤菲米娅的笑容更加迷人：
“这件事，你还有时间考虑，现在的话，先专心体检吧？血库那边，还急着要你的血样呢。”
“嗯......”
.
完成了体检，尤菲米娅随即告辞。
不久之后，神官们的检验结果出炉，接着在根据莱茵提供的血样进行调和，终于配制出了让今日的莱茵，血统达到最优质的水平的配方。
接下来，
关系到了海茵国祚，女神天命的神圣仪式，就该开始了。
教堂血库。
那座冰冷昏暗的庞大仓库中，几名年轻的圣仪神官已经启动了各项设备，筹备好了仪式所需要的一切。
接着一扇传送门开启，
莱茵被尤菲米娅送到了现场。
“殿下~”
那些冷漠调试着机器的神官们一见莱茵，顿时心花怒放，那一张张严肃的脸庞上，竟然出现了暧昧的笑容。
神官们走上前，簇拥着莱茵：“莱茵殿下，今天我们还能去你家里玩吗？。”
莱茵闻言，脸上的笑容，有几分刻意为之的轻蔑：“可是前天我们才开过派对，各位都是肩负着使命的帝国要员，是海茵的希望，怎么可以沉迷宴会享乐？”
这份高高在上的轻蔑，令神官们很是受用，少女们不禁反思起了自己的堕落，但是最终，她们还是弱弱的发出了抗议。
神官们委屈巴巴说道：“反正我们都被殿下带坏了......殿下要对我们负责才行......”
神官们：“后天贝丝大主教要外出一趟，无法为您举行圣临仪式，到了那天，殿下就有时间啦......而且圣所，也空出来啦。”
莱茵无奈苦笑，他挑起一个神官的下巴，冷笑说道：“你们疯了吗？那是用来升华女神之血的神圣祭坛，你们这些下贱的凡血，竟然还敢染指圣所？”
被羞辱的神官们反而似乎更加兴奋。
神官们心醉神迷，柔柔的望着莱茵那双美丽的眼眸：
“殿下.......”
而就在莱茵与神官们友好交流的时候，
圣所内，突然传来了一声严肃的咳嗽声。
神官们吓了一跳，顿时又规矩了起来，她们努力绷起脸：“那么殿下，我们要为您加持祝福了......”
接下来，各项强化血统和仪式成功率的祝福，被施加在了莱茵身上。
在完成了准备之后。
莱茵，接着走进了圣所。
.
一张图告诉你如何正确的刷新章节

346.痛苦,屈辱,服从,随你喜欢吧......
在地下血库的中央所矗立的，是一座由神性结晶构造而成的庞大立方体。
那是圣临仪式举办的神圣祭坛，被无数的术式矩阵笼罩，更有繁复魔导构造体为其源源不断的提供能量。
然而和那庄重肃穆的外表不同，走进这座结晶立方体，映入眼帘的是一间过分华丽的卧室，相较于外界冰冷昏暗的血库，莱茵仿佛来到了另一个世界。
准备与他执行圣临仪式的半神，已经到场。
是那位美丽的修女。
她的存在，能满足人们对修女这一职业的一切印象，温柔，虔诚，只是孤零零的坐在那里，身上就仿佛散发着圣洁的光辉。
那是一种美好的气质，
她看起来和蔼而高洁，令人忍不住愿与她亲睦，想要相信她所说的一切。
她似乎与所有的半神都截然不同，她不需要凡人仰望她，在童年时期，她从那位她最崇拜的老师那里，她学到了一项对于半神而言十分异类的品质。
慈爱。
但此刻......
面对那个将她无情凌辱，令她失望透顶的男人，哪怕是她，目光中也不禁露出了刺骨的敌意。
此时的贝丝低着头，坐在床边，她突然开口。
语气中，是鄙夷与愤恨。
“这就是所谓的裁判吗？”
贝丝冷冷的问道：“奥利尔夫人判决了你无罪，在对女神誓言书上签下了她的名字，这很好，我本该恭喜你，但是......回答我，让奥利尔夫人这么做的，究竟是因为你的清白无辜，还是因为你给她的那些肮脏东西？”
莱茵一愣，接着笑了笑，小声提醒道：“大主教，偷窥神议裁判的流程，一般来说可是违规行为哦？”
“莱茵·海茵，我根本不用偷窥什么......”
贝丝声音依然冷漠：“我不用知道你们在审讯室里做了什么肮脏交易，但是她离开之后，身上多出的那些东西，就已经可以说明了一切。”
拥有超凡感知力的半神，她们的视野不仅拥有广度，更有精度，她们甚至可以越过皮肉，直接检测目标体内的脏器......
只需要一点蛛丝马迹，她们就能轻松看透一切。
莱茵究竟对卡瑞娜做了什么，
贝丝一目了然。
莱茵无辜的笑了笑，对于自己贿赂卡瑞娜的事情被揭穿，莱茵一点也不慌张，他只是坦然说道：
“神议裁判的本质，是邀请女神对凡世难以处理的裁判，进行最终的定夺，但是大主教啊，你应该知道，女神不受凡世的规矩管控，神谕又是她自己编撰的，所以这个世界上，没有法律可以约束她，她只需要随心所欲的生杀予夺即可——既然如此，你怎么能说女神的代表们，不按规矩办事？”
莱茵脸上，竟然露出了几分虔诚：“我只不过是像圣堂一样，取悦了神明，然后得到了她的垂怜而已。”
贝丝：“......”
贝丝没有说话，只是目光愈发冰冷。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第402章
============================


贝丝对于这个回答，显然不满意。
但是她也没什么可说的。
莱茵的诡辩，完全符合神谕的逻辑，只不过......
“既然你用了这招收买了奥利尔大公，那么看来，你在未来也是准备不停的故技重施吧？收买禁军，收买天使，甚至母辈......可即使如此，你又准备怎么收买我呢？”
贝丝的声音坚定，带着对莱茵的深切恨意，冰冷说道：
“我有强大的意志，坚定的决心，我不会被你魅惑，因为我很清楚你的丑陋本质，只要我还活着，还拥有投下那一票的权力——莱茵·海茵，那么你就必死无疑！”
贝丝是铁了心要杀莱茵。
至少，
她是这么说出来的。
莱茵苦笑：“就真的没有什么和谈的余地了吗？”
“有啊，你可以和我的尸体和谈。”
贝丝淡淡说道：“如果你想改变我的审判解决，那你可以杀了我。”
贝丝这话，既不是威胁，也不是玩笑，
贝丝只是冷静的告诉了莱茵现在的事实。
她绝不会允许一个可憎的邪教徒，掌管神圣的海茵帝国。
只要她还活着。
莱茵每使用邪恶的手段，通过一次裁判，就会坚定一次贝丝为海茵铲除病灶的决心。
但莱茵却截然相反，
“我怎么可能忍心杀你，贝丝姐。”
然而莱茵只是温柔的坐在了贝丝的身边，
“假如我没有‘犯错’的话，我们原本可以相亲相爱的携手治理帝国，当母亲死后，老师走后，你原本会成为我最后的依靠，成为指引我的导师，因为只要有了你，我就不会失去对禁军的控制。”
莱茵忍不住遐想：“甚至......说不定未来时机成熟时，我们还有机会正常的谈一段恋爱？”
“......”
贝丝：“现在说这些，已经迟了。”
莱茵已经铸成大错，再无被宽恕的可能。
“是啊，真是遗憾......”
然后，莱茵随手撩起了贝丝的裙摆。
“不要......！”
贝丝身体一颤，下意识的发出抗议。
而莱茵则温柔安慰：
“贝丝姐，无论你多么憎恨我，但现在，我们是在女神的见证之下进行着最神圣的祭礼，为了秩序女神，你是不是不应该......听话一些？”
贝丝沉默了，咬着嘴唇，不再反抗。
于是，莱茵微微撩开了贝丝的修女服的一角。
看到了长裙下的，半透明白丝袜。
莱茵有些惊喜：“真是美丽，贝丝姐，你居然真的穿了。”
“我有选择的余地吗？”
贝丝内心颤抖着，她痛苦的发出控诉：
“就算我不听你的话，你也会逼我满足你的要求吧，你这个混蛋，只会不断的折磨我，用我下贱的模样取乐......莱茵·海茵，这就是你，我恨透你了。”
莱茵叹息一声：“假如我真是一个神选者，那么让我背叛我伟大的女神，给你们秩序一派当耗材......难道我不才是被羞辱折磨的那位吗？”
但是说罢，莱茵笑了笑：“不过这些都没关系，我喜欢你，贝丝，我愿意配合你。”
“......”
贝丝不想跟莱茵争辩。
每一次和莱茵说话，她都感觉十分疲惫。
而且她很害怕。
因为随着疲惫的加剧，贝丝感觉自己的恨意在消融，她竟然......对莱茵的杀意，似乎有了那么些微的......动摇。
不，那是不可能的。
贝丝一定会手刃了这个人渣。
她会杀死这个......
这个......自己孩子的父亲。
想到这里，贝丝又是心中一颤。
莱茵关心问道：“怎么不说话了，难道是我让你不开心了吗？”
“不要明知故问，人渣......”
贝丝说罢，撩开了裙摆。
“现在仪式开始。”
高傲的修女，闭上眼睛，无可奈何对莱茵说道：
“随你喜欢吧......”
.
圣临仪式，开始了。
结晶立方体之外，圣仪神官们专注的记录着一组组数据，压制杂思，尽量专注的工作着。
血库之中安静无声......
只有仪器运转的细微噪声。
然而......
那些专心工作的神官们，她们想象不到的是。
此时正有一双眼睛，冷漠的监视着血库中一切的发生。
那双眼睛......并不依靠半神的感知力，也并非使用任何侦查类魔法。
她就这么看着，冷漠的看着，
站在另一个世界中。
漆黑的焦土中央，是一座无底深渊，深渊的正上空，无数晶枪囚禁封印着一头自亘古而来的辉煌巨兽。
压榨其力量，剥夺其自由，令其在痛苦之中绝望呜咽。
而围绕着这头巨兽，深渊之下不停飞出胸前空洞的怪异人形，与自高天而来的天使们，激不休战。
惩戒天使的尸体，如同雨一般坠落而下。
这场无休止的厮杀......
已经持续了数千年。
这里是一个与海茵相互叠加的诡异世界。
繁华的千年帝国，与神明的惨烈战场，两个世界互相重叠，交相辉映，令人无法认清——究竟哪一边才是真实。
而在这片亘古未变的战场上，如今却出现了一个变数。
一道魁梧高大、威严可怖的血红身影，站立深渊的空气上，一言不发......
在这血红之物的手中，提着一颗银发蓝瞳的少女头颅。
少女的眼眶被点亮，体内残留的权能化作火焰熊熊燃烧，以此——照亮了隔绝两界的迷雾。
使用时尸做成的法器，打破了神明设置的壁垒，令那套猩红的甲胄，得以行走在两个世界之中。
以此......
达成了完美的潜行。
那个血红的存在，正是潜入了海茵的军团长。
此时，军团长观察着圣所中发生的一切，
猩红盔甲之下的目光，没有任何感情。
只是这时，盔甲中传来了一声被魔法加持转化，令人胆战心惊的恐惧吼叫。
“‘只要我还活着，你就必死无疑’......吗。”

347. 虫群小姐的舔狗新生活
神圣而庄严的一夜过去了。
盛大的祭礼，极大消耗着贝丝的体力，等到了祭礼后半场，贝丝已经体力不支，在仪式中不间断的精神刺激之下几乎崩溃时，莱茵见状，就贴心的将这位精神恍惚的大主教抱上了床，而他自己也搂着贝丝，睡了一觉。
此时身旁的贝丝，还没有醒来。
而莱茵端详了贝丝许久，
这位权势仅次于，甚至也许已经盖过了皇帝的大主教，
此刻，她正毫无防备的睡在莱茵身边，曼妙傲人的酮体在薄被下半遮半掩，触手可及。
仪式中的大主教，不再有往日的圣洁与慈爱，却只能用一个亵渎的词汇形容她。
■■。
她在不断堕落着。
她对此极具天赋，简直是天才，她对这一切适应的飞快，甚至令莱茵都很是惊讶。
她的熟练度与日俱增，每天都能发现她比前一天的她更加娴熟——哪怕她自己不愿意承认。
或许就像她所崇拜的那位老师一样，
她们的本性之中，都藏着痴狂与堕落的一面，也正因如此，才会如此轻易的被罪恶同化。
莱茵怜爱的亲吻了一下贝丝的额头。
“贝丝姐，我究竟要怎么做，才能让你放弃信仰，与我坠入爱河呢？”
感慨了一句，接着，他又看了看时钟，
时间已经差不多了，圣临仪式已经结束，他该回监狱去了。
莱茵起身，穿好衣服，又顺手将在仪式中损坏的修女服修复好。
临走前，莱茵向熟睡的贝丝打了声招呼。
“贝丝，我走了。”
这时，床上传来一个清冷的声音：
“用不着和我汇报。”
莱茵笑了笑，转身离开。
.
一扇传送门适时的开启，一直关注着莱茵的天之怜，在恰当的时候开启了空间裂缝，送莱茵返回了监狱。
完成了圣临仪式，接下来莱茵也不能闲着，他还要参加今天的神议裁判，
而在等待裁判开始的时间中，
莱茵无所事事，就在监狱里，和隔壁的虫群小姐聊天打发时间。
而虫群也正有此意。
虫群关心的打量着归来的莱茵，满是痛惜：“莱茵先生，您体内的有机质比例有明显下跌，并且积累了大量疲劳，大量幽域侵蚀与魔力填满了受损的身体......我、我听说你被带去参加了一个残忍的仪式，竟然不顾人的尊严，把您当成配种的工具，真是太野蛮了......他们怎么可以这么折磨你......”
虫群很是为莱茵难过。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第403章
============================


毕竟在虫群的文明之中，哪怕是在进化为完美的无尽虫潮之前，也早就已经实现了高度的文明社会。
莱茵也不知道虫群是真的在关心她，还是在阴阳他，总之，莱茵只能面带尴尬的笑容，安慰她：“大概......那个感觉受折磨的人，应该不是我。”
“话虽如此......但您明明完全不需要受到这种惩罚......”
虫群小姐眼巴巴的看着莱茵。
莱茵：“何出此言，女士？”
虫群：“在你离开的这段时间，我和这里的人聊了聊，他们说您触犯了什么戒律，说您被幽域的邪神蛊惑了？”
“确实如此。”
莱茵点点头：“那么女士，你是什么看法？”
虫群激动说道：“他们明显冤枉了您！无论在哪个纪元，邪神信徒对于邪神的崇拜都是极尽疯狂，无限盲目的！他们对于邪神保持着绝对的忠诚，因为他们早已经和邪神融为一体......面对真神将临，他们绝不可能保有和神明讨价还价的意志。”
“但是在您救我的那个时候，明显是您......额。”
虫群没有说下去，
因为她想起来，莱茵的眼睛之中，有一扇直达幽域女皇王座的门。
莱茵：“不用担心，陛下她正在忙着别的事。”
“哦，是这样啊......”
虫群恍然大悟的点点头：“看来幽域那边，最近一定是出现了大麻烦吧。”
莱茵：“你知道？”
虫群笑了笑：“我当然知道啦，莱茵先生，我知道在幽域，有一个与我对应的强大邪神，她绝对够强大，但也有弱点，她无法汲取普通文明的精神养料，只能从我的灵魂中汲取养分，否则就会陷入永无止境的沉眠——而如今我已经复苏，那么她得到了我的精神补给，应该也已经开始觉醒了。”
虫群评价道：“她很强大，所有幽域神明都恐惧她，她们一定不会坐以待毙。”
幽域邪神，是一切文明的死敌。
她们会无限放大人类的负面情绪，将一个人在社会意义上彻底摧毁，成为一个文明中的毒瘤，
但是当一个纪元的文明，达到了可以被原初诸神收割的级别时，也就自然而然的拥有了对抗幽域的手段。
恰如至理世界使用药物控制了一切负面情绪，能把幽域诸神活活饿死一样。
虫群也有自己的应对方式。
按照虫群的风格，她原本应该进化出能穿梭幽域的能力，然后直接杀进幽域，啃光所有的邪神和恶魔。
不过在虫群正式开啃幽域之前，一个意外，却直接帮她解决了这个麻烦。
她这特别的灵魂体，创造出了一种前所未有的独特情感，这种情感是如此强大，以至于在幽域，凭空创造了一个女神。
那就是和谐。
和谐代替虫群，屠杀了整个幽域，在那短暂的千年之中，幽域诸神死伤无数，幸存者也只能不断逃亡苟活。
而说起和谐，莱茵有些好奇，曾经的他没有多少机会和虫群心平气和的交流，现在他倒是很想问问：
“你对于那位和你对应的女神，是个什么看法？”
虫群闻言，没有什么犹豫就回答了莱茵的提问。
“我当时，还不像现在这样和善。”
虫群露出了朴实的微笑：“所以我比较好奇的是，把她吃了，对我会有什么好处。”
哈哈哈，
真是太朴实了。
然而接着，虫群又露出了忧愁之色：“当时如此轻松就击败了幽域，令我有些遗憾，也很是喜悦，不过莱茵先生......说到底，幽域也只不过是那些创世者们设置的一个机制，只要当文明击败了幽域，就会触发他们的苏醒机制，接着开始收割。”
当虫群们在还不是虫群时，第四纪元的文明，以为幽域的邪神们，就是他们最大的敌人，
然而当真正打败了幽域时，
崭新的，更加恐怖的敌人和恶意，又立刻展现在了她的面前，
那么......
“那么会不会......就连原初诸神，也是一种筛选机制呢？”
假如有一天，
虫群或者其他纪元的文明，真的战胜了原初诸神，
那么会不会立刻又有更加可怕的敌人出现在他们的面前？
“我们这些被活化的星球之灵，究竟要走到那一步，才算是抵达了尽头？”
虫群笑了笑：“我曾经经常考虑这个问题，不过现在我想通了，我干嘛一定要接受这些上位者的考验，我可以以兆亿的虫群模样存在，也可以变成小女孩蹲在监狱里和我的恩人开心的聊天，扩张对我来说毫无意义——您看，我现在不也生活的很好嘛！”
莱茵友情提醒道：“如果不接受考验，可是会死掉的哦？”
虫群对此无比坦然：“生命终有一死嘛，莱茵先生，我已经活得够长了，我才不会那么贪心的。”
更何况，虫群如果想要恢复到巅峰战力，再次挑战原初诸神，就势必意味着要把星球再次啃光。
她必须要牺牲掉莱茵，以及莱茵生活的世界。
这很不好。
因为她还能活着，还能说话聊天，还能进食，这一切的一切，都是莱茵施舍给她的。
她讨厌反客为主，为了自己的私欲，屠杀恩人的戏码。
而莱茵看着虫群，也不禁笑了。
文明是一艘停不下来的列车，其中每一枚零件都在驱动着列车向前奔腾，不断加速，无休止断渴求着更多的蛋糕。
但是当一整个文明的所有意识，统统融为一体的时候，那个至高的意识体，就竟又变得很好满足，有了更多的选择。
虫群现在的思维，莱茵能够理解。
当文明为了抗争敌人，而不断进化，不断挑战强敌，其实也只是喂饱了那一层层套娃的收割者。
那样做，文明才是真正输了。
与其养肥收割者，不如干脆放弃挣扎，开开心心享受生活，愉快的等死。
更何况，比起按照造物主们定制的路线前进，
现在虫群还发现了一条新的道路。
虫群看着莱茵，虽然她知道自己的行为毫无意义，只会让恩人感到困扰，但她还是忍不住悄悄偷看着恩人那双美丽绚烂的眼眸，心情愉快。
恐怕当年制造虫群的第四纪元先驱们，绝对不会想到，他们所创造的无尽虫潮，这个让他们寄予厚望，赌上了一切，集合了万物众生的智慧之后得到的人智集合体，
最终并没有将他们的文明带向一个又一个巅峰，照耀在无限的繁荣之下吞噬掉整个星海，
而是竟然在迈出星海的第一步之前就直接躺平摆烂，靠当舔狗报恩过活。
真是......
丢人至极。
.
.
和虫群聊了没有多久，莱茵就得到消息，
审讯该开始了。
一道空间裂缝撕裂开来，大天使天之怜要来接走莱茵了。
莱茵一见到老师，就忍不住向老师抱怨：“老师，我一天不是在圣临就是要参加神仪，待在监狱里的时间，都不够我睡个觉，既然如此，不如干脆放我自由得了。”
尤菲米娅也很好说话，她笑眯眯的答应了莱茵的请求：“不过关押你的是圣堂，你得等我去征求一下大主教的意见，所以现在——还是先专心想办法通过今天的审判吧。”
尤菲米娅关心的问道：“准备好了吗，今天的对手，可比卡瑞娜夫人难对付多了。”
莱茵微笑点头。
“嗯，加油。”
尤菲米娅贴在莱茵耳边，轻声说道：“尽量不要让老师为了帮你通过审判，在帝都里搞破坏哦。”
又是一道空间裂缝，在莱茵面前撕开。
尤菲米娅微笑着目送莱茵离去：
“好好让希丝缇亚知道你的心意吧。”
.
是了......
通过了卡瑞娜这一关后，莱茵接下来的对手，就轮到海茵的七位禁军了。
禁军之中海拉、伊塔莱恩还有希娅是偏袒莱茵的。
不过除了这三位，其他人的票，争取起来都困难异常。
而其中首当其冲的，就是她了。
拥有凡世最强之名的禁军长姐。
希丝缇亚·海茵。
踏过传送门之中的幽邃通道，莱茵瞬间抵达了审讯室......
莱茵看到，那位帝国有史以来最强的半神，已经等候在此。
瞧见了莱茵，希丝缇亚对莱茵露出了一个微笑。
比起上次见面，希丝缇亚变得更加美丽了，她的金发愈发耀眼，犹如流淌的黄金，那张绝世的容颜，也更是添加了更多难以言喻的神圣吸引力，令她犹如悬挂在万丈高空之上的烈焰，天生就应接受凡人们的顶礼膜拜。
看着那张绝美的脸庞......莱茵心中升起了一种强烈的渴望。
他忍不住对希丝缇亚感到了强烈的崇拜与爱慕，近乎疯狂......
但莱茵忍住了这种生理冲动，淡然的回应希丝缇亚的微笑。
很显然，这也意味着，她体内的神血纯度，又进一步上升了......
这位时刻都在战斗与备战的女武神，今天却意外的没有穿戴盔甲。
对待莱茵这个邪教徒，希丝缇亚看起来也并没有什么恶意，她很礼貌的站起身，如往常一般，向皇储行礼。
“殿下，早上好。”
莱茵当然也是恭敬的回应，以希丝缇亚的身份，她向莱茵行礼，完全是出于她个人的涵养——假如她足够傲慢，那么她作为女神的化身，就连皇帝都应该向她下跪。
希丝缇亚一上来，就解开了莱茵的枷锁，她请莱茵入座。
在审问开始之前，希丝缇亚有一件事......必须要先向莱茵说清楚。
她郑重的开口：
“在一切开始前，我先要感谢殿下的恩情，当初我被入侵帝都的神明击败时，应该是殿下吸引走了她的注意力，让我捡回了一条性命吧——当时多亏了殿下救了我，我欠你一个人情，殿下。”
希丝缇亚的态度很诚恳，这个正直的女人，对待周围人给予她的善意，总是十分郑重。
然而莱茵也不知道自己，是否应该接受这份谢意。
莱茵露出苦笑：“但你也要知道，希丝缇亚阁下，当初那些麻烦，正是我制造出来的——是我连累了你。”
希丝缇亚笑了，她很坦然的说道：“这没什么的殿下，替人解决麻烦是我的使命，我每天在凡世四处奔波，所做的工作一直都是如此——但是这次我失败了，而您却出色的替我解决了危机。”
希丝缇亚对莱茵的目光之中，依然带着敬意。
“你制造了一个麻烦，却又自己解决了这个麻烦，你为自己赢得了一位神明的支持，一切都在你的掌控之中，我不知道我还有什么理由该指责你，你已经做的足够漂亮，令我佩服。”
“所以.......希望我在未来，还有机会偿还你的恩情，殿下。”
表达了自己的谢意之后，希丝缇亚也该进入了今天的正题了......
希丝缇亚叹息一声，接着脸上就没有了笑容。
“事情发展到这一步，我很遗憾，我现在需要对你进行，我认为的最公正的审判。”
莱茵点点头：“你理应如此。”
希丝缇亚“那么......”
希丝缇亚走到一旁的桌子前，将放在那里的一柄铁剑，递给了莱茵。
“贝丝告诉我，我并不需要遵守教条，只要按照自己的方式从你身上获得答案即可。那么......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第404章
============================


希丝缇亚说明了，她的审讯方法：
“殿下，我和恶魔打过许多交到，无论是血魔还是魅魔，我熟悉这些恶魔与他们信徒的战斗方式——如果你真的被他们污染，我一试便知。”
莱茵有些惊讶：“阁下是打算和我......比武？”
“放心，殿下，我会将力量限制在与您一个水平上的。”
说罢，希丝缇亚自废武功，封印了自己全身的神性祝福，以及绝大部分魔力。
仅仅留下凡人水平的微薄力量。
和莱茵一个水平......
希丝缇亚也拿起了一柄剑。
此时她的实力已经弱到连构造一把结晶武器，都做不到的地步了。
希丝缇亚：“我知道殿下武艺精湛，希望我的要求不会让你感到唐突。”
她将自己变成了凡人，只为了和同为凡人的莱茵，公正一战。
“来吧，殿下。”
“如果你想证明自己的清白，就尽全力打败我即可。”
希丝缇亚握紧了剑，严阵以待......
“不要手下留情，我已经有吃败仗的准备了。”

临时公告


348.希丝缇亚的烦恼,海茵的真相
让体质孱弱，从小没有受过多少军事训练的凡人皇子，和凡世最强的半神对决？
在外人看来，这根本就是谋杀。
但是希丝缇亚是认真的，
在天国时，希丝缇亚曾经见识过莱茵升华为半神之后的惊人实力，而后来天天听伊塔莱恩吹她哥哥的牛皮，希丝缇亚更是因此加深了认知。
莱茵一定是一位深藏不露的强者，
为了得到真相，也是为了满足一下自己的私心.....希丝缇亚向莱茵下达了战术。
而就像希丝缇亚期待的那样，
莱茵接过了希丝缇亚递过去的剑，接受了希丝缇亚的挑战。
莱茵端详着手中的剑，这是很精良的制式单手剑，上面搭载的以银白结晶制成的法术水晶，是魔杖与剑的完美融合，剑脊上还雕刻着海茵皇家的纹章。
大概是希丝缇亚今天出门时，顺路去了一趟楼下的皇家卫队。
莱茵：“想要用剑来交流吗？阁下真是浪漫。”
希丝缇亚对此报以微笑：“殿下，何时开始？”
莱茵：“现在！”
决斗就在这么一瞬间突然开始，莱茵以比希丝缇亚更快的速度，发动了攻击。
他的剑刺向了希丝缇亚，一记普通的直刺......但，并没有这么简单。
在莱茵刺出铁剑的同时，铁剑的剑柄上，竟迅速生长出银白的晶簇，一根结晶枪杆顶起了剑柄，莱茵手中的剑，变成了一柄长枪，在希丝缇亚触及不到的远距离，悍然刺出了致命的一枪！
希丝缇亚惊险的躲过了这突如其来的攻击。
同时她的脸上，忍不住露出了惊喜的笑容。
莱茵果然远比人们认知之中的强大，一出手，就是希丝缇亚意想不到的杀招。
而且，结晶枪杆......
这位殿下，竟然使用这么稀薄的魔力，也能构造出神性结晶！
希丝缇亚开始进入了状态，纵使她心中难掩兴奋，但却还是能保持冷静操控着铁剑，迎向了晶枪。
枪与剑不断碰撞、交错、缠绕，钢铁的撞击声在审讯室中密集响起。
失去了半神的速度，丧失了由神性权威与禁咒组成的华丽剑招，希丝缇亚只能将手中的武器，朴素的当成手臂的延伸，而她如今挥出的每一剑，对她而言都缓慢的可笑，
但也正是因此，她才必须最大限度的利用她头脑之中无法被封印的智慧与经验，赢得战斗。
然而......
在这种纯技巧的比拼之中，
希丝缇亚却根本不是莱茵的对手。
不断的对抗之中，她发现自己和莱茵的庞大差距，令她绝望！
一开始......莱茵使用晶枪，让他在这场朴素的械斗之中占据了先发优势，压制住了希丝缇亚。
希丝缇亚当然不会在武器上吃亏，于是接着，当希丝缇亚也召唤出结晶枪杆，和莱茵一样使用长武器对决之时。
莱茵又干脆利落的丢掉了枪柄，提着单手剑迅速杀到了希丝缇亚的怀中，电光火石之间，剑锋从希丝缇亚的颚下滑过，
险些就割开了希丝缇亚的脖颈。
他仿佛在无声的告诉希丝缇亚，
和武器的优势无关，
他只是单纯的，比希丝缇亚更加强大。
莱茵的战斗技巧已经出神入化，超越了认知。
希丝缇亚多次惊悚的看见，他刺出的剑，竟凭空曲折了空间的轨迹，达成希丝缇亚从物理上就根本不可能防住的致命攻击！！
希丝缇亚非常确信，在这短暂的交锋之中，莱茵有太多次机会可以砍掉希丝缇亚的脑袋，
但是他屡屡手下留情，
犹如在给后辈喂招的大师......
希丝缇亚成了被他教育的学徒。
原本希丝缇亚想要用剑来审讯莱茵，
想要通过战斗，来确定莱茵·海茵究竟是否像是圣堂所说的那样，真的是一位邪神信徒，
但是现在，
她才是被考验的一方......
而且在战斗中，希丝缇亚还注意到了一点。
极其诡异的一点。
那就是莱茵总是会突然之间，消失在她的视野之中！
那并非是什么高明的身法，也并不像是什么障眼法，
倘若是半神之间的对决，敌人弄出这种花招，希丝缇亚不会惊讶。
但是现在，
莱茵与希丝缇亚，都是凡人水准。
莱茵虽然移动速度极快，身法也令她眼花缭乱，但希丝缇亚依然自觉可以用肉眼捕捉到莱茵的动作，以及他的施法。
但是为何......
当莱茵消失之时，却几乎如同人间蒸发一样毫无征兆。
希丝缇亚根本看不清，或者说，是根本看不到，莱茵究竟做了什么，才能从原地凭空消失。
就仿佛......
他是被带去了另一个世界。
又是一次毫无预兆的消失，
莱茵在这个世界之中人间蒸发了数秒钟，接着出现在了希丝缇亚的身后。
“和我讲讲如何？”
莱茵的声音，令全神戒备的希丝缇亚吓了一跳。
——殿下是什么时候绕到我背后的？！
希丝缇亚虽然震惊，但却并不慌张，她冷静的拧身递出一剑。
然后她的攻击，不出意外的扑空了。
即使是藏在剑上的，那个她倾尽全力凝聚的爆破魔法，几乎吞噬了整座审讯室，
也依然没有命中莱茵分毫。
而莱茵又消失了，而这次，他则是直接出现在了希丝缇亚面前，
就像希丝缇亚感受到的那样。
他就是那么毫无预兆的，从人间蒸发状态突然归来，凭空出现在希丝缇亚面前，没有任何移动的轨迹......
而他继续用温和的声音，向希丝缇亚提问：
“希丝缇亚阁下，你怎么看待我的事？”
“不知道，殿下，说实话，我不知道。”
莱茵的攻势并没有停止，希丝缇亚一边努力迎战，一边回答莱茵的问题。
在铿锵激鸣的钢铁碰撞中之中，希丝缇亚露出苦涩的笑容：
“是我在圣石上写下了你的名字，希娅看到了一切，但是希娅知道这件事，我作为当事人——却没有任何记忆。”
希丝缇亚无奈说道：“判决殿下的人并非是我，而是有人，暂时夺走了我身体的控制权。”
莱茵：“你被女神附身了。”
希丝缇亚：“是的......所有人都这么说。”
拥有几乎接近于99%纯度神血的希丝缇亚，是无限趋近于秩序女神本人的存在。
如果说，她有一天被女神附身，成为了女神在凡世行走的临时躯体，当然是完全合理的。
而且这也解释了一个困扰着凡世所有人的难题......
那就是为什么，希丝缇亚会有如此纯度的女神血统，能够不断的接近秩序女神，没有止境。
假如说希丝缇亚本就是女神所特意创造出来的，是一具用来为女神降临凡世所准备的肉体——那么一切，就都说得通了。
随着这次圣石事件，海茵虽然遗憾的失去了一位皇子，但却也惊喜的得知了——女神将要降临凡世的喜讯！
但是......
希丝缇亚心情复杂：“但是我对此不能保证啊，殿下。”
“那个要夺走我身体的人，真的就是我所信仰的女神吗？”
希丝缇亚轻声提问，充满了茫然：
“从小到大，所有人都告诉我，女神有多么无私善良，她爱着世人，她所做的伟大的一切，都是为了这个世界的众生，能够更好的生活，能够获得幸福，永享安乐。”
而希丝缇亚，则是所有芸芸众生之中，最受宠爱的长女。
所以希丝缇亚有义务为了女神而战，
因为秩序女神，才是这个世界唯一的福音，是唯一怜爱着凡世众生的神圣。
她的心中，只有在凡世挣扎浮沉的......那些可怜的孩子们。
她是最强的神明，她为了捍卫弱者而生。
然而现在，希丝缇亚却得知，她并非是神的女儿，
而是神的工具。
晶神想要的，是等到希丝缇亚发育成熟之后，就如收割作物一般，收割走她的灵魂，反客为主，获得一具能在凡世行走的容器的话......
“我是这样，而伊塔莱恩也一定是这样......我们两个，都是已经被选中......工具。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第405章
============================


希丝缇亚努力抵挡莱茵的攻势，时不时还能进行一两次反击，但同时，她轻轻叹息一声，心情复杂。
碾压希丝缇亚似乎对于莱茵来说似乎十分轻松，莱茵呼吸平稳，额头上连一颗汗珠都没有，他问道：“假如真的是这样，你会怎么做？”
怎么做吗？
希丝缇亚心中一直有明确的答案。
“我会接受现实。毕竟这样，也不错。”
希丝缇亚笑了笑：
“我是凡世最强的半神，我被万众瞩目，但是你看，殿下，我被你揍得几乎没有还手之力。我真的......就这么强大吗？
不，我很清楚，我能成为凡世最强，并非是因为我自己，而是因为我的血统，假如这就是这份力量的代价，我觉得我能接受。”
希丝缇亚：“只不过......”
希丝缇亚：“我希望我只是个例。”
希丝缇亚：“我希望我的女神，我的母亲......依然如怜爱子女一般爱着世人。”
“在这个凡世中，有太多人是依靠着对她的信仰才能活下去，太多人崇拜她的无私与善良，从而也努力让自己成为了同她一样的人，假如这一切都是假象，在她眼中，凡世的众生与我一样，都只是她的工具......只怕，会有很多人会崩溃绝望的。”
铮！
又是一轮攻守，希丝缇亚再次被莱茵抓住了破绽，她手中的剑，掉落在地。
胜负已分。
“我输了，殿下。”
希丝缇亚并非没有吃过败仗.....但是被比自己弱小的人击败，还是第一次。
这实在太美妙了。
遇到了可以打败她的强者，见识到了更高的巅峰，这原本应该令她兴奋才对。
但现在，她却依然心情低落。
希丝缇亚苦笑:“怎么回事啊，明明应该是我审讯殿下您，怎么到现在为止，反而都是我在招供。”
“那阁下有什么想问我的？”
“是呢......殿下，你的剑法，究竟是来源于何处？”
希丝缇亚认真问道：“我哪怕走遍了凡世，也找不到第二个像您一样的宗师了，特别是你突然从我眼前消失的时候......我甚至感觉不到魔力的波动。”
在与希丝缇亚的对决之中，莱茵一直表现的绰绰有余。
而现在，听希丝缇亚说了这么多，他也有话要对希丝缇亚说：
“阁下，你听说过......破碎圣女吗？”
“听说过。”
对于这个名讳，希丝缇亚并不陌生，她曾经在一些遗迹之中，见到过这些名字。
并且和其他八位无限神圣的至尊并列。
创世者，原初诸神，序列......他们的称呼繁多，但想要表达的意思都很明确。
他们是仅存在于理论与传说之中的，无上至尊。
他们和幽域之中的所谓“至尊”不可同日而语，因为就连“幽域”这一概念本身，都处在“序列”之中。
希丝缇亚：“殿下为什么突然提到这个？”
莱茵：“这次我在长夜，秩序女神的登神之地，发现了她与破碎圣女战斗的痕迹，在那里有大量破碎的时间轴，它们犹如无数个小世界，将古老的世界，展现在了我的眼前。”
莱茵：“血族的祖母告诉我......她曾经目睹破碎圣女败给了秩序女神。”
莱茵：“希丝缇亚，其实秩序女神，已经掌握了操控时间的力量，而我能够突然从你眼前消失的原因很简单——因为海茵，就是一个庞大的时轴碎片，而在时轴碎片之外，还有另一个真实世界。”
“时轴碎片，看似只是时间系神明战斗时无意间留下的战场垃圾，但其实这东西，也可以看做是上好的封印，并且可以当成优秀的结界来使用。”
破碎的时轴碎片一旦落地，就会将一片土地，置换成某个远古时代的一隅。
时间轴会将一块地区从时间层面上分割开......达成绝不可能被突破的封印。
“那么假如，在海茵有这么一种地形，它深陷地下，是一座无底深渊，只有一个出口，而现在......假如这个出口，被一块时轴碎片堵住了，岂不是就形成了一个完美的封印？”
不管希丝缇亚脸上的震惊，
莱茵捡起希丝缇亚掉落的剑......递给了希丝缇亚：
“希丝缇亚，我想教给你进入这个世界的办法。”
希丝缇亚：“为何.....？”
“时间紧迫，你需要现在就掌握这份力量。”
莱茵的声音郑重，她严肃的提醒希丝缇亚。
“因为有人使用这种方法潜入了海茵，而希丝缇亚——你的姐妹需要你的帮助。”
.....................

349.舔狗军团长的心酸自白,信仰崩塌的贝丝主教
海茵皇家圣堂，安静无声。
那位常年留守此地的银发半神，已经许久没有出现。
现在，是圣堂的首席主教，独自一人跪在女神像前，闭着眼睛，虔诚的向女神祈祷，
祈求心灵重归安宁。
我的女神......
请原谅我在圣所中的失态......
那个令人反胃的邪教徒，亵渎了我的身体，但却永远无法玷污我的灵魂。
我向您发誓，我的女神。
贝丝从来没有想过，早在成年之前，就许下守贞誓言的自己，竟然有一天，也会经历如此疯狂不堪的夜晚......
这几天的经历，对于贝丝而言是一场痛苦的噩梦。
而最让贝丝感到恐惧的是......
她竟然对此......并没有那么反感。
她一遍遍咒骂莱茵，发誓要将莱茵处决。
然而她已经不知道......她到底是在威胁莱茵，还是在警告自己。
她......已经越来越迷茫了。
从女神附身于希丝缇亚，在圣石上刻下了神谕之后，圣石就陷入了沉寂，也再也没有新的神谕发出。
为何，
女神要在这时沉默？
贝丝悲伤的望着神像。
我的神啊......为何您一言不发？
现在只需要您的一句话，
只需要您的一则神谕。
只要您告诉我，莱茵·海茵是您的敌人，只要您这么告诉我，我立刻就能将他手刃，不会有丝毫犹豫！
求求您......
回答我吧。
然而贝丝的祈祷，没有得到任何回应。
圣石依然安静，神像依然沉默，没有任何天启，落入贝丝的脑海之中。
圣堂之中，只有修女的一声凄凉的叹息。
时间已经到了傍晚，第二轮神议裁判迟迟没有结束。
审讯室门扉紧闭，屏蔽结界将内部发生的一切牢牢封印。
虽然不知道审讯室中，究竟发生了什么。
但是贝丝相信，
希丝缇亚绝不会那么轻易，被莱茵收买。
第一场裁判没有多少价值，卡瑞娜夫人只是一介凡人，她的意志脆弱，被世俗纷扰，她有太多的弱点可以被恶魔利用。
她的选择，没有份量。
但是希丝缇亚却截然不同。
她是禁军的长姐，海茵有史以来最强的禁军，是禁军们崇拜的道标。
假如当希丝缇亚走出审讯室时，留下了一份有罪的证明，那么一切都能圆满落幕，随着莱茵的人头落地，案件顺利解决。
但是假如......就连禁军的长姐，都认定莱茵是无罪的呢？
假如说，就连无限接近于女神本人的神之长女，都在莱茵的诱惑之下点了头，签署了违心的誓言。
那么贝丝一直以来的坚持，又有什么意义？
又或者......
另一种可能......
假如希丝缇亚的无罪判决，是基于她正直公平的判断，她真的发现——莱茵确实是无罪的，一切都只是贝丝的误会，是邪神诬陷莱茵的阴谋？
那样的话......
该多好啊......
但......就在这时。
闭目虔诚祷告的贝丝没有察觉到，她四周的风景，正在悄无声息的开始变化。
安静的皇家教堂，渐渐模糊，扭曲......
空气温度渐渐升高，一股血腥气，渐渐浓郁......
远方传来刺耳的喊杀与爆炸声。
直到这个时候，贝丝才骤然惊醒。
贝丝猛然抬起头，望向四周——
她惊呆了。
教堂消失不见，贝丝正跪在一片广袤无垠的滚烫焦土上，她的头顶，是激烈厮杀的天使，以及......邃灭层的原生种们。
海茵之子......神谕之中，女神曾这么称呼它们。
然而如今，远方天空中那宏伟的战场，只是可有可无的背景板。
现在在整个世界的焦点，
被聚焦在了贝丝面前的，那一个身披铠甲的战士身上。
映入贝丝眼里的，是刺眼的猩红色，
滚滚浓烟，伴随着血肉被高温碳化蒸发的焦臭味扩散开来，贝丝目光颤抖，那是她一生难忘的气味。
恐惧的气味。
浓烟之中，
一双狰狞的巨大竖瞳，冷冷观察着贝丝。
而在那套猩红铠甲的脚下，已经堆满了惩戒天使的尸体。
唯她独在。
贝丝虽然不知道这个世界究竟是怎么回事，但她却不可能不认得，眼前这个存在。
邪神的神选者们，是邪神在凡世最强的战斗力。
神选者不是恶魔，他们没有永恒的生命，甚至十分短命，比起那些凶名赫赫的大使徒，他们大多很难在历史上留下一笔。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第406章
============================


但是她却不同，
自古老的历史之中，这位可怖的存在，在侵吞了半数海茵的领土之后，就成为了海茵永恒的耻辱与噩梦。
她是不死的战士，血龙的骑士。
最强的神选者。
“军团长......”
贝丝，在一瞬间，就明白了现在的情况。
贝丝被莱茵的情话与告白温暖了些许的心，在一瞬间再次变得森冷。
这就是莱茵与正义女神勾结的铁证。
——来自幽域的救兵。
因为听闻了海茵要审判莱茵，所以，为了拯救莱茵·海茵，这位正义麾下的军团长，竟然亲自出手！
军团长看起来极其高大，宛如巨人一般，他的身高有三米有余，被她拿在手中的佩剑，看似是一把单手剑，但其实，这原本应是一把双手持握的大剑。
她站在尸山血海之中，同她藏在滚滚浓烟之中的坐骑一起，静静的看着贝丝，一言不发。
这令贝丝胆战心惊，
无论是心中的本能，还是理性，都在告诉贝丝一件事。
毫无疑问，
贝丝绝对不是这头凶兽的对手！！
然而当贝丝试图联系增援之时，她却更加绝望的发现——这片诡异的焦土大地，竟然完全屏蔽了通讯术式。
这、这实在太诡异了。
贝丝从来没有见到过类似的情况。
半神的通讯术式是基于传送法术构成，却比传送魔法更加灵活，原本......几乎没有手段可以封锁通讯。
但是现在，通讯魔法彻底失效，而且与其说是军团长用某种结界，封锁了对外传讯的通道。
倒更像是......直接将她的姐妹们，从世界上抹除了一般。
通讯术式无法与姐妹们产生共鸣，是从最基础的原理上，中断了通讯的可能。
“放弃吧。”
“你的姐妹，不在‘这里’。”
而这时，军团长开口了。
她的声音是如此恐怖，似乎是某种强力的精神魔法，正在疯狂刺激着贝丝大脑之中一切代表胆怯、懦弱的神经，让贝丝的身体忍不住颤栗。
她似乎是在说话，又像是在狰狞咆哮：
“你是不是想杀一个，用着我和一样剑的人？”
听到这句话，贝丝终于彻底绝望。
这次目击到的军团长，她的佩剑，是一把闪耀的光剑。
那是天国的烁星。
贝丝终于明白了一切，她绝望的闭上了眼睛，从这一刻开始，莱茵·海茵的罪恶，再也没有一丝被洗清的可能性：
“莱茵·海茵......”
“你是来救莱茵·海茵的......”
军团长没有说话。
她已经得到了她想要的回答。
为什么军团长会拥有只有神王与星精灵缔结契约之后才能拔出的烁星之剑，而且是在当代的星精灵已经有了丈夫的情况之下。
这其实不重要。
作为幽域在凡世最强劲的触须，但她从来不缺少珍稀的战利品。
或许，真的是女神显灵了.....
在此刻，贝丝于女神像下向女神诉说的一切迷茫与犹豫，统统烟消云散。
几乎被吓破胆的贝丝，终于又咬紧牙齿，鼓起了勇气。
她有不能死在这里的理由。
——必须要把莱茵·海茵的真相，告诉给陛下！
无论如何！
都不能让那颗毒瘤，和邪神里应外合，摧毁掉海茵！！
但是......
贝丝又要如何从军团长手中逃走？
与她厮杀，贝丝没有任何胜算，
她只有逃跑，
但是随着贝丝的传送魔法发动，然而她却绝望的发现，军团长早就做好了防备。
那些弥漫扩散的烟雾，实际上是一种高效的魔力载体，军团长为浓烟附魔，形成了一座能随着她移动的结界。
在这结界之中，传送魔法已经彻底失效。
打不赢，逃不掉，
贝丝看起来已经彻底陷入绝境。
但是......
还有希望！
贝丝的感知力，能够清晰的感知到，在这个陌生的焦土世界的天空之上，还有成群的惩戒天使盘旋！
她们是秩序女神的使者，是女神降入凡世的福音......
那些天使，是贝丝最后的救命稻草了。
只要能够得到天使们的帮助.......！！
下一刻，贝丝抬手，蓄势待发禁咒组，骤然展开，形成了三层复合禁咒！
那是贝丝倾尽全力的一击，
将数枚禁咒重叠组合，互相增幅，以此达成远超常规禁咒的超规格轰炸。
不仅如此，就在这些禁咒矩阵中央，还有一枚熠熠生辉的登神结晶。
这枚登神结晶，是贝丝一直佩戴在身上的饰品，是在贝丝接任首席主教时，从前任主教手上接过的圣物。
这是海茵迄今为止，人工提炼出的，最清澈的登神结晶。
仅次于圣石。
而如今，这枚登神结晶之中凝聚的庞大神性，为禁咒给予了更强的增幅，禁咒的叠加层数直接翻倍，六层复合禁咒迸发出惊天动地的璀璨圣光！
贝丝释放出了，她生平仅有一次的巅峰一击！
我的女神啊......
请保佑我吧。
浩荡的净化光辉，冲击而去！
完美命中！！
军团长被净化之光吞噬，四周的浓烟在圣洁的光辉普照之下迅速溃散！
圣光冲天而起，形成了一根清澈无瑕的结晶支柱，矗立在焦土大地之上。
然而.......
当这浩浩荡荡的光辉消散之时，
军团长，却毫发无损的出现在了贝丝面前。
猩红的盔甲上，甚至找不到一丝刮痕。
六层叠加的禁咒，无法给她造成任何伤害。
她甚至......
懒得躲闪。
但是......这不重要！！
因为失去了浓雾遮蔽，那冲天的圣光，已经在一瞬间照亮了世界！
贝丝抬起头，惊喜的发现——
天使们终于发现了贝丝！
只要有惩戒天使的援助，贝丝一定可以顺利脱困！
女神是不可能让她的孩子，枉死在她眼前的！
贝丝的圣光，已经惊动了天空上的战场，无数天使扭头望向了地上的贝丝与军团长，
然而.......
天使们只是看了贝丝一眼，就随即专注精神，继续与海茵之子厮杀了起来。
战争继续。
而贝丝，则成了一枚无足轻重的弃子，被彻底无视。
其实天使们，早就注意到了贝丝与军团长。
她们只是......不愿理会而已。
贝丝颓然的跪倒在地。
那瞬间，
她感觉自己灵魂之中某个最坚硬的部位，出现了一道裂纹。
而另一边，军团长冷眼观看着贝丝那愚蠢的挣扎，心中毫无想法。
一枚被晶神量产出来的愚昧棋子，因为狂热的信仰而遗忘了自己在晶神心中的卑微地位，而破防放弃抵抗，
真是无聊的戏码。
她根本没有兴趣。
她只是觉得遗憾......
“这一切，我准备了多年......”
军团长叹息一声。
通过【真正的海茵】入侵那座虚假的王朝，是军团长精心构思出的战略计划。
但是没想到，竟然会最终用这种方式运用出来......
用来营救一个可憎的敌人，
一个欺骗了她的女神，即将夺走她的地位之人。
莱茵·海茵......
说实话，军团长对他的恶意，不会比这个天天喊着要处决莱茵的修女要弱。
军团长恨透了莱茵，她比任何人都盼着莱茵去死。
但是军团长和莱茵不同，
军团长远比他，
更加忠诚！！！
处决，开始了。
远方天使与怪物厮杀不休，
而在眼前，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第407章
============================


最强的神选者，拔出熊熊燃烧的光刃，一步步向着贝丝走来。
贝丝颓然的跪倒在地，她已经没有办法自救了。
她无论如何也想不通，
为什么天使会对她见死不救。
她无法接受现实，但更多的则是绝望。
她真的不可能是军团长的对手。
光是军团长的声音，就足以让她胆战心惊。
眼前这个对手，已经近乎于真神！
而这时，
军团长已经提着光刃，来到了贝丝面前。
其实军团长想杀贝丝，只需要随手一击。
之所以要费力将她拖入真海茵中，只是不愿意打草惊蛇，破坏她的营救计划。
不能让海茵人知道，是她这个正义神选杀了贝丝。
快点动手吧.....
解决了这个贱人，还有更多的善后工作等着她做。
毕竟保护莱茵，是女神的命令。
她一定会尽心竭力，将目标完完整整的保护着，直到她心爱的女神归来。
哪怕.....那个人，是她恨之入骨的情敌。
军团长在心中叹息一声，她高高举起剑，干脆利落的挥出一剑，斩掉了贝丝的头——
但就在此刻！
一道绚烂的光辉，骤然撕破了时间的壁垒，闯入战场！
对方是有备而来，
因为在同时间，一杆毁天灭地的晶枪，携卷着滔天神威，同时进入了这个真实世界！
浩荡神威，瞬间压在了军团长的肩膀上。
仅是气魄，就令军团长感受到了惊人的份量！！
下一刻，军团长就看见了那向她疾驰而来的——必灭一击！！
晶枪如烈日闪耀，
绚烂的神光，照亮了那张正义凛然的美丽脸庞。
希丝缇亚！！

350.从禁军长姐,到莱茵超话主持人
以破碎圣女的伟力，从两个重叠时空之间穿梭而过。。
那看似只是伸出手，撕开一层薄薄的迷雾，
但实则，
她达成了一场有条件限制的时间穿梭。
希丝缇亚闯入真海茵，击退了军团长，接着又带着贝丝，返回了帝都。
见证了与海茵相连的另一个世界的可怖真容，贝丝心有余悸，但更加令贝丝震撼的。
是希丝缇亚的实力。
希丝缇亚又变强了。
回忆起刚刚发生的一切，贝丝所见的，是一场惊心动魄，远超她理解范围的神仙打架。
密集如暴雨的禁咒轰炸，从战斗开始之后就没有一刻停歇。
希丝缇亚的魔力与神性，仿佛无穷无尽，随意浪费也丝毫不担心枯竭。
而贝丝那倾尽全力释放的六层复合禁咒，竟然只是希丝缇亚的禁咒轰炸之中的一粒破坏力中庸的雨滴而已。
贝丝并不弱小，
禁咒叠加的技术，放眼凡世的诸半神之中，已经堪称是巅峰绝学，甚至还有不少地区的半神，直接以她们能叠加的禁咒层数，来细分战力等级。
但是这些，在希丝缇亚看来，只是最微不足道的基本功而已。
贝丝很确信，只要希丝缇亚愿意，她可以轻而易举的将禁咒叠到一百层。
仰仗于常年通过圣临仪式进行的血统选优，海茵禁军是凡世半神之中的破格特例，质量可以轻松碾压普通的半神。
而希丝缇亚，则更是禁军之中的破格者。
大概整个凡世，也只有那个最强神选者，才配做她的对手，与她正面交锋。
这一次的希丝缇亚，终于棋逢对手。
刚一开始交手，军团长就决定全力以赴，她骑乘上那条凝聚了上万使徒力量的血龙，飞向天空，对希丝缇亚以牙还牙，召唤出规模完全不逊色于希丝缇亚的禁咒暴雨，对希丝缇亚展开了轰炸。
接下来，双方展开了一系列激烈而壮观的缠斗。
禁咒轰炸，近战格杀，权能角力。
双方从各个方法对抗角逐，却基本保持着势均力敌。
军团长有她无敌的血龙，
希丝缇亚则以晶枪对抗。
在与繁荣对战时，希丝缇亚，确实曾经投掷出过一枚和秩序女神同级的正版晶枪。
虽然希丝缇亚没有当时记忆，但是她的身体，却已经记住了投掷出那必杀之枪的感觉。
也正因如此，如今希丝缇亚投出的晶枪，威力得到了骇人的提升。
哪怕是军团长，
在挨了一发晶枪，导致血龙的身体组织当场减少了50%之后，她再面对晶枪，也必须停止一切攻击，全力躲闪。
但到此为止，眼前发生的一切，贝丝还能通过逻辑与常识进行理解。
她虽然没有军团长与希丝缇亚的力量，
但她至少知道，刚刚发生了什么。
但真正让贝丝感到震撼的是.......
贝丝渐渐注意到，希丝缇亚的动作，似乎有着一种怪异的违和感。
她的每次出手，总是时不时，伴随着一种不自然的停顿。
这种停顿并没有削弱希丝缇亚的攻势，恰恰相反，希丝缇亚的每一次停顿，都会令军团长四周反常的出现海量的禁咒轰炸。
贝丝无论看过多少次，都无法理解，那一瞬间，究竟发生了什么。
不过军团长似乎看透了一切。
她发出了兴奋的狂笑，
杀意更加强烈。
两位凡世最顶尖的战力，就这么疯狂拼杀，不断拿出更强更神秘的杀手锏，不断打出无限量的王牌，谁也无法真正奈何住谁。
希丝缇亚还很年轻。
她真正作为禁军服役，其实并没有多少年头。
她之所以被凡世众生称之为凡世最强，只是因为她是这个时代最闪耀瞩目的强者。
哪怕是能与神明比肩的强者，也只有不到一百年的寿命，不过是昙花一现。
历史长河之中，凋零陨落的传奇太多了，
凡世的众生记不清那一个个褪色的名讳，
他们只能看到眼前那颗璀璨的新星。
但是军团长，她是个特例。
她是不会凋零的传奇，在她侍奉正义女神的千年之间，她已经宰杀过无数个“凡世最强”。
然而唯独这次，
她失败了。
军团长，那位最强的神选者，幽域的首席打手，帝国的梦魇。
迄今为止，军团长大概是在历史之中第一次，被海茵的禁军阻挡，甚至.......击退。
不过最终.......
这场战斗，军团长与希丝缇亚，其实也并没有分出胜负。
即使是希丝缇亚，也没能击败军团长。
或者说，
是击败军团长，对于希丝缇亚来说，太过麻烦。
军团长引以为傲的血龙，并没有在希丝缇亚的晶枪下占到多少便宜，两人基本势均力敌，甚至希丝缇亚凭借在时不时出现一次的诡异停顿，她还能占据优势，
但这又怎样呢？
希丝缇亚的对手，可是血神的最强神选者。
她是正义女神麾下最疯狂的猎犬，只要有正义女神的一声令下，她就会死死咬住猎物，至死方休。。
希丝缇亚唯一能结束战斗的方法，只有杀了军团长，切实的杀了她，将她挫骨扬灰，毁灭掉她一切复活的可能，
只有将她的存在毁灭的一干二净，才有可能让她停止。
但希丝缇亚显然没有时间，和她缠斗。
她只是来救走贝丝的。
好在，对此希丝缇亚似乎也是早有准备。
在一轮轮缠斗厮杀之后，
军团长渐渐感觉有些不对劲，希丝缇亚在战斗时，连连用各种方式触碰她的盔甲，然而盔甲上面，又没有因此有任何魔力残留，
终于军团长开始发现——她的盔甲温度，正在不自然的上升。
她低下头，发现她的身上，已经被印满了一种怪异的符文。
而军团长心中一震，
接着，就是不住兴奋的冷笑。
她是万没有想到，希丝缇亚竟然连“这招”都会用了.......
是这家伙自己领悟出来的？
还是另有人.......
然而不等军团长把事情想明白。
下一刻，璀璨神圣的圣光，就吞噬了军团长。
那光芒没有任何威力.......
只是无比闪耀，并且无限近似于天空之上，那枚如烈日一般被束缚的巨兽。
军团长成为了这片焦土大地上，第二强烈的光源！
下一刻，意想不到的事情就发生了。
远方那些和天使战斗的海茵之子，齐刷刷的扭过头，骤然盯住了军团长！死死盯着！
刹那的安静之后，这些怪物改变了攻击目标，在此起彼伏的凄厉嚎哭之中，数十只海茵之子冲向了军团长。
深渊之中还有更多的海茵之子爬出，
它们那空洞的眼窝，都直勾勾的看向了军团长，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第408章
============================


无穷无尽的海茵之子，扑向了军团长，它们如同投入母亲怀抱的婴儿，使用那枯瘦的身体拽住军团长的手臂，抱住军团长的双腿，直接用身体迎向光剑，一边让自己被刺穿，一边死死抱住军团长！！
军团长奋力搏杀，却根本无法脱身。
渐渐的，
这些怪物察觉到了军团长与那轮被晶枪封印的烈日的不同，又爆发出了愤怒的嚎叫——凄厉，尖锐，其中蕴藏着强烈情感，足以击碎灵魂！
杀戮，随即展开！
希丝缇亚使用某种手段，将军团长与天上那头巨兽混淆，从而吸引来了海茵之子，牵制住了军团长。
趁着这个机会，
希丝缇亚带着贝丝，火速离开了这片焦土深渊。
多么可笑.......
贝丝原本以为拯救她的人，会是女神的天使。
但最终，
真正拯救了贝丝的，是她的姐妹希丝缇亚，以及那些从深渊之下爬出来的怪物。
.
“刚刚的我，确实让时间暂停了，那是操控时间的力量，殿下说的一点没错.......”
回到了帝都，希丝缇亚与贝丝，又出现在了皇家圣堂中.......
感受着自己领悟的全新力量，希丝缇亚心中难免兴奋，但又因为这份力量背后所象征的事实，而变得心情复杂。
而另一边，
劫后余生的贝丝，想起了之前那个，支撑着她活下去的信念。
“希丝缇亚！！”
贝丝抓住希丝缇亚的手，激动说道：
“希丝缇亚，那个神选者，是为了救莱茵而来的！快点去莱茵那边，我们必须要在邪神的势力带走莱茵之前控制住他！”
这一切都是莱茵·海茵的阴谋！
所有的证据都指明了，正是莱茵与军团长串通，企图通过谋杀贝丝，来通过神议裁判，重新掌控海茵。
但是好在，有希丝缇亚的及时救援，贝丝终于躲过一劫，同时，莱茵的险恶用心，也终于被贝丝拆穿！
那个邪教徒......对我说过的所有的话，都是假的，他一直在欺骗我，并且伺机铲除我......
多么悲哀的真相。
“贝丝，事情不是你想的那样.......”
希丝缇亚扶起贝丝，微笑说道：“冷静一点，我有件事得告诉你。”
“.......什么事情？”
希丝缇亚认真的说明了一切：“让我来救你的人，正是莱茵殿下，其实我根本就不知道敌人潜伏在另一个世界之中，都是殿下提醒了我，而且在两个海茵之间穿梭的技巧，也是殿下教给我的。”
听到这句话，贝丝顿时愣住了。
是莱茵.......救了她？
贝丝有些难以置信：“希、希丝缇亚.......你是在开玩笑吗？莱茵殿下只是一介凡人，他怎么可能，会懂这些.......”
希丝缇亚的语气有些激动：“但他真的很懂，贝丝！”
甚至不仅是穿梭技巧，
希丝缇亚还从莱茵的教诲之中，领悟出了另一种强大的权能。
操控时间的权能！
带着晶神之血生活了这么多年，希丝缇亚还是第一次知道，秩序女神的权威之中，竟然除了操控结晶之外——还能够掌控时间！
这都多亏了莱茵殿下。
假如没有莱茵，希丝缇亚不可能救下贝丝。
这一切，都是莱茵的功劳，
而且，莱茵能够在短短半天的时间之中，就通过言传身教，让希丝缇亚领悟操控时间的权能，莱茵本身的学识与智慧，更是令希丝缇亚崇拜。
今天的审讯，让希丝缇亚重新认识了莱茵·海茵。
莱茵知道贝丝有危险，但是他也知道自己无法保护贝丝，于是才借审讯之便，教育希丝缇亚，令她掌控了穿梭两个世界的方法，最终从军团长手中，救走了贝丝。
殿下为了保护贝丝，当真是煞费苦心。
只可惜.......
现在的贝丝，还无法理解殿下的苦心。
希丝缇亚撩起那黄金般的秀发，
她的目光眺望着远方，圣堂的窗外，帝都风平浪静，一片祥和。
然而那些，只是假象而已。
希丝缇亚如今已经亲眼看见。
莱茵殿下所说的一切，都是海茵的真相，铁证如山！
现在，这位凡世最强的半神，她淡淡说道：
“贝丝，我已经决定判决殿下无罪了。”
“我现在非常确信，莱茵殿下，绝对不是邪神的信徒，更不可能被邪神利用。”
希丝缇亚能够得出如此肯定的判断，
只有一个很朴素的原因：
“莱茵殿下，他可比邪神厉害多了！”
说出这话的时候，希丝缇亚的眼中——有光芒在闪耀！
而另一边，贝丝则彻底呆住了。
一系列的冲击，令她心慌意乱。
但现在，她不可思议的看着希丝缇亚，她发现希丝缇亚并没有开玩笑。
希丝缇亚说完，就对贝丝露出了一个自信的笑容。
她是认真的！！
希丝缇亚在经过了对莱茵的审讯后，她竟然开始——崇拜莱茵了！
唉.......
唉？？？
........
草，突然感觉“只要你按了那个按键，你就一定能刷新出来的，刷不出来是你操作不当，不然都能刷新出来。”这句话好傻逼，因为你刷新不出来还有可能是因为审核抽风和作者发癫，唉，看个书真不容易，对不住啊大伙TAT。

351.禁军长姐与巅峰之翼的暧昧遐想
黄昏时分，神议裁判的第二份判决书被送抵了圣堂，通过通讯术式，它在第一时间传达到了圣堂各位主教的耳中。
一时间，这份判决，在圣堂高层之中掀起了轩然大波，众主教大惊失色。
无罪。
判决者，希丝缇亚·海茵！
希丝缇亚！！
不同于得知卡瑞娜夫人的判决后，圣堂内部的平淡反应，这份来自禁军长姐的判决如同晴天霹雳，将那些判决莱茵有罪的主教，惊的魂飞魄散！
神议裁判的通过条件之苛刻，令这场裁判，几乎可以看做是一种利用女神权威执行的变相死刑。
一两个无罪判决，在这场裁判之中，根本毫无意义。
主教们没人相信莱茵·海茵能够通过裁判。
那只是护子心切的女皇，所做的最后挣扎而已。
但是现在，情况却有些不同了......
虽然这只是皇子收集到的第二张无罪宣判，
但是宣判莱茵无罪的人.....
可是希丝缇亚啊！！
凡世最强的半神，拥有将近99%的女神血统，几乎等同于女神本尊的超凡存在。
是有血有肉、可以思考的正版女神像！
希丝缇亚甚至被直接视为女神的转世，被不少虔诚信徒的祭拜供奉。
在海茵，希丝缇亚是超凡脱俗，举足轻重的存在。
特别是在虔信秩序的圣堂之中。
主教们见到希丝缇亚，就如同目睹了真神显圣，他们对于希丝缇亚的尊敬与崇拜，已经很难用区区虔诚就能形容了。
在圣堂内部，有专门的组织，会记录整理希丝缇亚的言行，抄录为箴言，虔心背诵，编成教材教给后辈领悟，其重要程度仅次于女神神谕。
假如说，神议裁判，是为了请求女神裁决悬案，于是邀请女神的代言人发声的话。
那么希丝缇亚作为最接近女神的半神，她自然就是这场判决之中，当之无愧的主角！
而她的这张无罪判决，
甚至可以直接为整场判决一锤定音！
当初跟着贝丝一起判决处刑莱茵的主教们，一个个幡然悔悟，在各自的教堂中跪在神像前彻夜忏悔，就是为了祈求女神原谅自己对皇子错误的审判。
.
海茵北部魏尔德省，斯坦贝克城。
边防军与冥妖的战斗，进入到了决战阶段。
这一天，圣堂的首席主教贝丝，从帝都的地下生态箱中，带来了牧人们为对抗冥妖所量身定制的驯化毒株——澄净之国8161号。
昔日将凡世西部七十六国化作死寂白地的神性毒株，如今已经在牧人们上千年的调教驯化之下，成为了与生态箱共生的温顺家畜。
设定病发症状，定制传染范围，锁定分裂上限......那支被封印在银白结晶之中的原型毒株，随着银白结晶的碎裂，随即在城外一簇微不足道的草丛中，悄然扩散开来。
一阵风吹过，丛林中的万千生灵，统统成为了毒株繁衍的温床。
它们开始亢奋，变得暴躁，攻击性变得强烈。
哪怕夜幕降临，也再难有一只生灵可以入睡。
于是，
伴随着一声声凄厉的尖叫，从那些狂躁的动物大脑之中，钻出了无数被折磨的精疲力尽的幽蓝色魔怪，它们如同上岸的鱼，黏滑瘦长的身体不住抽搐，肉翼无力拍打着地面，绝望挣扎。
那头在梦境之中潜行的神性生物，终于被驱逐回了凡世。
而在这些神性生物，适应现实世界的环境之前，丛林之外爆发出震天的喊杀声，圣堂骑士驾驭着结晶铁骑，撞碎挡路的树丛，浩浩荡荡的冲杀向林中的冥妖。
猎杀开始。
而在丛林深处，一头森林龙被半神级战斗的余波波及，身受重伤，正癫狂的抽搐着。
而巨龙的身旁，则躺着一头比巨龙还要庞大数倍的巨型冥妖。
冥妖之母已经奄奄一息，如山峦一般的巨大身躯，渐渐萎缩、晶化，只留下数以万计的实质化梦境，在月光下折射着绮丽的光华。
“破碎的精灵之神末路将至，原暗的女帝即将从深渊中归来......”
临终之际，巨妖的口中，吐出了生涩的通用语：
“逃命去吧......无知的蛮族......”
说完这话，冥妖之母彻底死去。
贝丝捡起一枚梦境宝石，若有所思。
“逃命......这些冥妖，原来是在迁徙吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第409章
============================


一个月前，一群规模庞大的冥妖群落突然出现，一路攻城略地，给数座王国造成了重大灾害，死伤无数。
直到它们行至魏尔德省，才终于有人弄明白，那些在梦中惨死的人们，是被冥妖压榨至死。
这些冥妖，是从北方而来，
而魏尔德省的北方，则是那座亚神栖息的庞大巢穴......
狩猎区。
.
使用毒株摧毁栖息环境，最终逼迫冥妖主动解除寄生状态——使用这种方法魏尔德军大获全胜。
至于那头最棘手的冥妖之母，也已经被贝丝解决。
这是近期以来，所爆发的无数神性生物暴走事件之中平平无奇的一例。
乃至于冥妖最后对贝丝的警告，对于现在的禁军们来说，都已经习以为常。
这段时间，她们已经听过了太多类似的预言。
早已麻木。
消灭了头领生物，讨伐冥妖的战斗进入了收割阶段，魏尔德城的守军也加入了战斗，在丛林之中仔细搜索幸存的害兽。
至于贝丝，
她的工作，已经结束了。
为了讨伐这些只在夜晚才会出现的怪物，贝丝推辞掉了今夜的圣临仪式，获得了一夜的安宁。
其实这个工作，贝丝交给其他禁军完成也可以。
但贝丝......
只是想让自己休息一天。
推辞掉了将军与领主们的宴会邀请，
贝丝独自回到城中的教堂中休息，她站在教堂的大厅，看着女神像发呆，不知为何......神像竟显得有那么些许的陌生。
听希丝缇亚说，贝丝之前被军团长带去的世界，是海茵真实的模样。
而海茵人民建造的繁华帝都，其实是源自远古时代的一截断裂且不断循环着的时间轴。
我的女神......
为何这些事情，您从来不曾告诉我们？
我们不是，您最宠爱的孩子吗？
贝丝瞻仰女神像的目光之中，第一次，出现了一丝迷茫。
贝丝垂头丧气的走进当地神职为她准备的房间，她躺在床上发呆，心乱如麻。
今天发生了太多事情，
她需要时间消化。
而另一边，她的姐妹们，还在热情的讨论着神议裁判的事情。
而其中对这个话题最热衷的，正是希丝缇亚本人。
今天的希丝缇亚，格外活跃。
贝丝看着频道中希丝缇亚的发言，
不禁露出苦笑。
那些因为神之长女的言行，而彻夜在女神像前忏悔自己的主教们，他们可能永远无法想象，
那位被他们奉为神明化身，被他们虔诚敬仰的女神代言人，希丝缇亚大人，
此刻，她正像个见识短浅，幼稚无知的小屁孩一样，在禁军们的私人通讯频道中，卖力的向姐妹们吹嘘着她崇拜的偶像。
【希丝缇亚：我知道裁判的最终结果还没有定论，但是我以我的人格担保，莱茵殿下不可能是邪神的信徒！】
【希丝缇亚：今天正义的军团长想要袭击贝丝，都是多亏了殿下的神机妙算，贝丝才能得救的！】
虽然希丝缇亚说的信誓旦旦。
不过也有部分内心阴暗的禁军，一眼就看出了其中的端倪。
【莉莉娅：有没有可能......这其实是莱茵殿下和军团长串通好的呢？】
假如对手是恶魔与邪教徒，那这么揣测，也毫无问题，不如说——可能性极大。
【希丝缇亚：不，莉莉娅，那绝无可能。】
【希丝缇亚：那个军团长我和她打过了，她确实是个强者，想要赢她非常困难，但是归根结底，她也不过和我一样，只是凭借血统、祝福和武器而变得强大的。】
【希丝缇亚：仅是依仗这些外力，根本不是真正的强大，她和我，都不过是运气好点，出生时正好有了一副流淌着神血的皮囊而已。】
【希丝缇亚：真正的强大，应该是像莱茵殿下那样！】
【希丝缇亚：殿下虽然血统高贵，但真正的实力仅有凡人水平，但即使如此，他却拥有最一流的精湛武艺，以及我生平仅见的最强魔法造诣，只要给殿下一个机会，让他也获得半神的力量，他就能将我这种水货，轻松击溃！！】
而且莱茵殿下，也确实曾经拥有过这种机会。
比如那把烁星之剑。
甚至希丝缇亚都严重怀疑，殿下在长夜和机神周旋的时候，是否真的就使用烁星之剑，和机神繁荣打过一架？
从机神繁荣乖乖做了殿下的女仆这一点来看，倘若莱茵真的和繁荣交战过，那么一定不会像她那样狼狈。
无论如何，希丝缇亚都认为，海茵中的所有人，都低估了莱茵殿下。
莱茵殿下才应该是凡世最强的半神，是禁军之长啊！！
【希丝缇亚：我很清楚啊，莉莉娅，毫无疑问，殿下比我和军团长都要强大万倍！他才是真正的强者。】
【希丝缇亚：也正因如此，你看，就连正义女神的军团长，都只是这种不入流的货色，所以我才可以确信，莱茵殿下不可能是邪神的棋子——正义女神，是无法掌控莱茵殿下的！】
希丝缇亚一通彩虹屁放完，她的几个姐妹们都绷不住了。
这是不是有点......把莱茵捧得太高了。
希丝缇亚的描述之夸张，都让姐妹们以为这家伙是在阴阳莱茵了。
不过以希丝缇亚的耿直性格，让她领悟什么叫做阴阳怪气，应该不太容易。
所以......
希丝缇亚说的是实话？
其实真正见识过莱茵拔剑后的强大实力的，只有伊塔莱恩。
以及截取了禁军们的通讯信号，做完了家务，无所事事，正在窥屏的繁荣。
除了这两人，海拉与希娅，大抵是能明白莱茵很厉害，不过具体的情况，她们其实不算太清楚。
所以......
希丝缇亚究竟是怎么在一夜之间，变成了皇子殿下的狂热粉丝？
难道说......？
这个时候，有几位禁军，想到了一种十分不可描述的可能性。
实际上听希丝缇亚说了这么多，她好像也确实......没有提及审讯室中的具体情况。
她似乎在有意的回避这个问题。
原因不明。
只是可惜，神议裁判的审讯，在理论上，是不会对外公开的。
而且审讯室中也有天之怜亲自加固过的屏蔽结界。
因此审讯室中发生的事情，除了两位当事人，不可能有第三个人知晓。
不，不对......
屏蔽结界固然可以阻断半神的感知力，但这终究要根据当事半神的实力而定。
比如海茵帝都之中，除了那个天天在家打扫卫生的女仆外，还真就有这么一位实力抵达半神巅峰，无限接近于真神的大佬，有能力越过屏蔽结界，去偷窥神议裁判。
而就在这个时候。
通讯频道中，有人突然开口。
【尤菲米娅：莱茵殿下的枪法，让你很满足吧？希丝缇亚。】
【尤菲米娅：^^】
此话一出，在凡世各地的半神姐妹们，皆是目光一震！
就连快睡着了的贝丝，也瞬间清醒。盯着频道屏幕，目瞪口呆。
尤菲米娅老师这是什么意思？
枪法？
满足？！！
是、是那个枪法吗？！
而很快，希丝缇亚老老实实的给出回答。
【希丝缇亚：是的，尤菲米娅老师。】
贝丝震惊了！
希丝缇亚竟然回答了！！
贝丝心中还有一丝侥幸......难、难道这是有什么误会吗？比如老师说的枪法，真的......只是武器长枪的技艺？
然而......
尤菲米娅的下一个提问，紧随其后。
【尤菲米娅：莱茵的技巧，让你非常着迷对吧？】
此时的海茵帝都之中，
希丝缇亚此时正在自己家中泡澡，当她收到了老师的提问时，她是略微有些疑惑的。
天之怜尤菲米娅，是这一代禁军的老师，禁军们从小在她的照顾下长大，某种程度上，甚至可以说她是禁军们的第二位母亲。
希丝缇亚对于尤菲米娅，当然是尊重有加。
虽然希丝缇亚已经察觉到了，尤菲米娅老师的用词有些不恰当，
不过.....希丝缇亚并没有因为这点小事，就反驳她敬爱的老师。
【希丝缇亚：正是如此，尤菲米娅老师！】
【尤菲米娅：那个孩子的技巧真是了不得呢，说是举世无双也不为过呢，根本没有女人能够抵御~】
女、女人？
老师是指.....所有的半神吗？
原来如此！
【希丝缇亚：您的说一点没错，尤菲米娅老师！难道老师也见识殿下的技艺过吗？】
【尤菲米娅：呵呵，暂时只是听说过，不过.....我也很想亲自试试呢。】
【希丝缇亚：那么老师可要做好心理准备，说不定现在就连老师您，也已经不是殿下的对手了！】
【尤菲米娅：啊......真是好期待呀?。】
然而在两位海茵巅峰战力，聊得正起兴的时候，
希丝缇亚却没有注意到，
频道之中的其他几位成员，
已经陷入了死一般的沉寂。
与此同时，世界之外，
某位大天使刚刚又打胜了一场艰难的鏖战，终于有了片刻清闲，
然后，她抽空看了一眼通讯频道，接着就被震惊了。
“？？？？？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第410章
============================



352.正宫争夺,出轨宣言,深夜造访的天之怜
贝丝感觉自己有点精神错乱了。
她紧盯着通讯屏幕，
她能读懂老师与希丝缇亚之间聊的每一个字，但是连在一起，大主教就懵逼了。
枪法让人满足？
技巧令人着迷？
想亲自试试？
非常期待？！
还特么带了个爱心？！！
尤菲米娅老师在想什么啊！！
她觉得自己一定是刚刚和冥妖战斗中，留下了什么创伤，令她对于文字的理解，似乎出现了什么严重障碍！！
她竟然看到那位巅峰之翼天之怜，那位尤菲米娅老师在公共频道之中馋莱茵的身子！！
然后希丝缇亚还在旁边没羞没臊的附和！！
这个应该是我理解错了什么吧？！
然而频道中，尤菲米娅对希丝缇亚的调戏，还远远没有结束。
【尤菲米娅：所以，希丝缇亚已经充分认识到莱茵的厉害之处，并且决定发誓效忠侍奉这个男人了？】
【希丝缇亚：正是如此，老师，莱茵殿下值得我这么做。】
【尤菲米娅：至死不渝？】
【希丝缇亚：正如您所说！我从莱茵殿下的身上看到了一位明君的潜质，不，不仅仅如此......那位殿下，有着开创一个新时代的潜力！】
希丝缇亚其实对莱茵的理解，还是很少。
她真正开始了解莱茵，仅仅只是在审讯室之中的，那半天时间的特训。
莱茵并没有和希丝缇亚提起过，他对未来的计划，和自己心中的志向。
他只是耐心的教导着希丝缇亚，令希丝缇亚仅仅在半天之内，就掌握了这个世界中最伟大的权能。
操控时间的权能。
破碎圣女......
序列之二，时间与无限世界的女主人，是希丝缇亚仅仅只在古老遗迹的雕刻，与神性生物种族的传说之中，才会听到的名字。
但是莱茵殿下明显对于那位创世之神，有着更深刻的了解。
在莱茵的言语之中，希丝缇亚能够感受到，他竟然对于那伟大的存在竟然有些许的......宠溺。
那是和信徒对神明的崇拜与敬仰，所截然不同的感情。
希丝缇亚能够察觉到那其中的差距。
不、不愧是莱茵殿下......
【尤菲米娅：听你的意思......希丝缇亚，你难道想要当莱茵的正宫吗？】
正宫？
希丝缇亚愣了一下。
这个词汇，希丝缇亚在胤沧那边曾经听过，不过应该并不是用来形容上下级的吧？
尤菲米娅老师可真是会开玩笑。
总觉得，再次见到尤菲米娅老师，她好像变得调皮了许多。
但如果尤菲米娅老师的意思，是成为莱茵殿下的心腹重臣，是能让未来的海茵皇帝完全信赖的一把手的话......
那么......
【希丝缇亚：我非常希望！】
【尤菲米娅：真的吗？】
【希丝缇亚：我从不说谎！】
【尤菲米娅：可是......】
尤菲米娅似乎有些欲言又止，她在频道之中犹豫了几秒，问道：
【尤菲米娅：那这样的话，贝丝说不定会伤心的哦？】
闻言，
希丝缇亚顿时一愣。
贝丝吗......
希丝缇亚突然想到了一件重要的事情。
对啊，
她是不是把贝丝给忘记了！
虽然现在的贝丝，对于莱茵还有些偏见，但是只要神议裁判顺利结束，莱茵洗清罪名，那么到了那时，以贝丝的性格，一定也会不计前嫌，在未来专心辅佐莱茵。
毕竟贝丝从以前，就很关心莱茵。
更何况......
那个时候，贝丝还已经有了莱茵的孩子。
或许到了那时，一把手的位置，还确实轮不到她呢。
希丝缇亚对此倒并没有什么不服气的。
她对自己的定位很清楚。
说到，希丝缇亚也只是一介唯有战力值得称道的粗鲁武夫而已。
她知道自己能力的极限。
她热爱自己的国家与人民，她并不是没有尝试过凭借自己的威望，顺理成章的接管禁军，辅佐皇帝治理国家。
若要举例......
虽然海茵的官僚体系还算清廉，但蛀虫仍然存在，希丝缇亚就曾因为看不惯海茵政局的腐败与内耗，进行过一场从上到下的清洗，就连家里那两个疯狂恰烂钱的姐妹，也被她狠狠教训了一顿。
但是根本没用......
贪腐、叛变等一系列问题，确实在希丝缇亚的压制之下几乎绝迹。
希丝缇亚的武力与权威，在海茵是毋庸置疑的，在这个虔信秩序女神的国家，希丝缇亚的话，就如同神谕，无人不从。
但是在一番清洗过后，希丝缇亚却发现，她的工作取得的收效，极其有限。
臃肿的官僚体系，并没有因为多了清官或少了叛徒而变得高效多少，国家上下依然问题频发，让当时病重垂危的凯瑟斯陛下每天忙到吐血。
后来希丝缇亚才明白，她能让一个官员变得清廉忠诚，却并不代表她能让这个官员会同时变得聪明，工作效率提高，更不代表他所处的职场能变得精简、让制度变得合理高效、调和各方派系之间的内耗、处理突发的天灾人祸......
太多的难题，根本就不是靠杀人或者恐吓能解决的。
海茵作为一个基本健康的帝国，
官僚需要的是一个睿智的首脑，而不是一个杀气腾腾的处刑者。
而贝丝，很好的做到这一点。
或许是因为那次大清洗，让希丝缇亚意识到了自己无法填补的不足。
从那之后，
她就格外喜欢那些精通权术，但同时内心高洁的聪明人。
曾经她很欣赏贝丝和凯瑟斯。
但现在，
她找到了她心中的太阳。
莱茵殿下，
他是完全可以让希丝缇亚崇拜的完人。
他武艺举世无双，而且对国家，对政治的理解更是超凡脱俗。
他就是一个完美的存在。
他简直化身为了只需要人仰慕崇拜，以及无条件追随的符号。
不过想来，殿下在平时治理国家的时候，更想看见的，应该是贝丝这样的聪明人，而不是希丝缇亚这种莽夫。
于是。
对于尤菲米娅老师的担忧，希丝缇亚谦虚的给出了回答：
【希丝缇亚：刚刚是我考虑不周，殿下的“正宫”还是应该让贝丝担任。】
贝丝：？？？？
此时此刻，贝丝整个人都不好了。
我是谁？
我在哪？
希丝缇亚怎么把正宫让给我了？！？！
希丝缇亚这个时候能想到自己，贝丝倒是很高兴，她这位姐姐很认可自己，这是贝丝的荣幸。
但问题是，
谁稀罕啊！！
谁想当那个混蛋的皇后？！
希丝缇亚究竟在想什么啊！！
你自己和皇子不干不净就算了，为什么还要拖我下水？！
我和那个人渣有染，完全只是为了国家，为了履行我的义务！
不、不过......
内心感情暴走的贝丝，也忍不住，开始了一些不切实际的遐想......
假如......只是假如的话，假如这次军团长营救莱茵，真的只是邪神一方单方面的一厢情愿。
而这次莱茵搭救贝丝，也真的是因为先知先觉，得到了军团长的行踪，出于真心，请希丝缇亚营救贝丝的话......
也就是说......
假如莱茵真的和那些邪神没有关系的话......
那么......
通过圣临仪式怀上他的孩子，然后顺理成章成为他的皇后......然后未来，贝丝和她的皇帝一起抚养着他们的孩子......一起恩爱生活的话......
似乎......
也挺......幸福的......
贝丝满脸羞红，脑海之中控制不住的出现了种种遐想。
而与此同时，
通讯频道之中的快活空气还没有消散。
两位大佬还在愉快且不知羞耻的交流着她们与莱茵殿下的种种下流幻想。
【尤菲米娅：那孩子的长枪的威力可真是惊人呢，希丝缇亚好像完全招架不住呀。】
【希丝缇亚：是啊......在后来殿下训练我时，我很多次不得不向殿下求饶，不过殿下并没有放松攻势，我喜欢殿下的严格。】
【尤菲米娅：毕竟只有严格，“教育效果”才会更好呀，而且才会让希丝缇亚知道，究竟谁才是你的“主人”不是吗？】
【希丝缇亚：啊，是的，在审讯室的经历，让我明白莱茵殿下完全是值得我效忠的人。】
【尤菲米娅：呵呵......我也好想让那孩子成为我的主人呀。】


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第411章
============================


各种不堪入目的内容，
在通讯频道之中不停弹出，
姐妹们人都傻了，某位天使也傻了。
她们都目瞪口呆的看着两位大佬秀下限，根本不知道该如何插话
直到贝丝恼羞成怒的呵斥，制止了两位帝国支柱的疯狂讨论。
【贝丝：够了！希丝缇亚！你难道忘了你向女神发下了守贞的誓言吗？你怎么可以如此荒淫不知羞耻？！】
【贝丝：还有尤菲米娅老师，你的放荡发言不仅令我们这些学生很失望，而且凯瑟斯陛下也会伤心的！请您收敛！】
有了人开了头，其他几个忍耐已久的禁军，也纷纷站出来发表意见。
【伊塔莱恩：讲道理，尤菲米娅老师，出轨这种事，还是偷偷搞比较爽，不然会影响我哥前途的！】
【海拉：我都关着灯！！】
【希娅：请对他好点......】
【希丝缇亚：......守贞？】
希丝缇亚愣住了。
她完全不知道贝丝和姐妹们都在说什么。
什么荒淫？什么不知羞耻？
她明明只是在很平和的与老师讨论正经话题呀？
而且，守贞什么的......
她确实有在守贞啊，除了今天被殿下胖揍了一顿之外，已经好久好久没有男性能够和她有任何形式的身体接触了——哪怕是在战场上。
而另一边，尤菲米娅同样很是惊讶。
【尤菲米娅：孩子们......你们是不是误会了什么？】
【尤菲米娅：我和希丝缇亚，只是在讨论她与莱茵殿下在审讯室的比武而已呀？】
【贝丝：请不要再用这种隐晦的代称，来描述那些下作苟且之事了！尤菲米娅老师！】
【伊塔莱恩：确实！】
【海拉：可恶啊，听得我都睡不着觉了！】
【希娅：莱茵他......喜欢主动，希望你们可以包容他......谢谢......】
但是就在禁军姐妹们愤怒的发出抗议的时候，
一份文件，却狠狠打了她们的脸。
一个视频，上传到了通讯频道。
那是一段连续的法术投影，其中的内容，赫然是当天审讯室录像的无声剪辑版。
虽然法术投影之中，省略掉了许多的内容，还没有声音无法得知莱茵与希丝缇亚谈话的内容但是......
但是很显然！
希丝缇亚与莱茵，只是在正常的进行比武而已！
他们从头到尾，都没有发生任何不纯洁的事情！
通讯频道再次陷入了死寂！
【尤菲米娅：不要多想啊孩子们，莱茵和希丝缇亚的关系还很纯洁哦。】
【尤菲米娅：不过话说回来，我也认为莱茵是无罪的，毕竟哪怕是正义女神，恐怕也不能让一介凡人，一边在时间轴之间随意跳跃，一边不断发动因果律攻击敌人呀。】
【希丝缇亚：正是！我已经亲身体验过了，莱茵殿下的武艺与魔法确实强大的怪异，但是他的强大，已经远远超出了邪神的能力范畴，反而绝不可能是邪神所为！】
虽然希丝缇亚尚不确定，莱茵殿下究竟在这短短的十九年光阴之中经历了什么，能够让他变得如此深不可测。
但是至少希丝缇亚相信。
像莱茵殿下这样的存在，绝不是区区幽域邪神可以驯服的。
至于莱茵殿下身上究竟藏着多少秘密，他又怀着怎样的志向......
没关系，希丝缇亚还有更多的时间了解他，因为她将作为莱茵殿下的左膀右臂，在莱茵继任之后，尽心竭力辅佐未来的莱茵陛下。
更何况，无论如何，
莱茵击败了希丝缇亚，用他高明的技艺彻底折服了希丝缇亚，单凭这一点，希丝缇亚就应该给予莱茵殿下最大的尊重。
经过了莱茵殿下的教育，当在莱茵殿下的目送之下离开审讯室的时候。
希丝缇亚已经，脱胎换骨。
而另一边。
贝丝等人已经纷纷陷入了呆滞。
她们简直不敢相信！！
莱茵那家伙竟然.....真的在认真的正经用嘴，正经的用武艺，用正经的语言，去说服一个半神？！！
最后，众人只能在震惊之中，结结巴巴挤出一句：
【对不起......】
是我们肤浅了......
莉莉娅：“......”
作为唯一一位全程保持沉默的禁军，此刻对于姐妹们的奇怪反应，莉莉娅则天真的歪歪头，表示十分不解。
我寻思老师和大姐说的一直都是比武啊。
姐姐们究竟在激动什么？
“是吧，鸭鸭？”
帝都的一栋豪宅中，无数仆人正在豪宅中匆忙奔走忙碌，为她们的主人准备宵夜。
而在豪宅的大厅，两位仆人恭恭敬敬的站在她们的半神主人身边，一位端着果盘，一位按捏着莉莉娅的肩膀，精心伺候着莉莉娅。
莉莉娅：“捏的不错，你是哪的人？”
仆人敬畏的行礼：“回禀主人，我是您从翡翠平原带回来的奴隶，我叫巴比特。”
莉莉娅：“翡翠平原？没啥印象，算了，赏给你了。”
莉莉娅对于这位随手带回来的女仆没啥记忆，她也对此毫不在意，她从空间裂缝之中拿出了一枚戒指，丢给了女仆。
女仆慌忙接住戒指，这是一枚很简陋的冰戒指，一圈冰凉的冰晶组成了戒指的全部结构，看起来很快会化掉的样子。
女仆刚拿到戒指时，还是一脸懵逼，甚至忘了第一时间感谢主人，不过当事后她向学识渊博的女管家询问，并且得知这是一枚黄金品质的强化戒指之后，则激动的直接昏厥了过去。
当然，这些都和莉莉娅无关。
莉莉娅对于这种众星拱月的生活已经习以为常，她将那些仆人当成家具，旁若无人的低下头，笑眯眯对膝盖上的好伙伴说着话。
在莉莉娅的大腿上，趴着一头雪白瘦小的畸形怪兽，它沉默不语，懒得搭理莉莉娅。
莉莉娅呵呵一笑，不甚在意，但是此刻，莉莉娅却注意到了一件事......
她的小白鸭，显得躁有些动不安。
穿透过空间的壁垒，在那混沌无序的时空狭缝之中，一头庞然巨兽，正直勾勾的盯着一个方向。
“地下......？”
莉莉娅注意到了小白鸭的目光：“地下有什么？”
下一刻，
莉莉娅恍然大悟！
“难道是生态箱里又进好货了？”
莉莉娅激动起来，她抱起小白鸭就准备出发。
“走，去薅点！”
但是小白鸭却无动于衷。
怀中的小怪物，发出了几声像是鸭子，又绝对和鸭子不同的怪异鸣叫。
莉莉娅又愣住了。
“你不是在看生态箱？”
是的。
鸭鸭此刻的注意力，虽然确实集中在帝都的地表之下，但却并不是生态箱而是......
莉莉娅有些不解：
“监狱？”
监狱里能有什么好东西？
.
.
世界之外，堡垒中早已再次吹响了战争了号角，大天使高悬天际，无数晶枪在她身后凝聚，接着击发而出，
晶枪们追踪着目标而去，当来到目标头顶之时，骤然爆散成了上千万个碎片，碎片向四面八方飙飞扩散，然后，同时引爆。
密集的爆炸，以火海吞噬了规模恐怖的土地，若在凡世，这已经足以摧毁一座小国！
爆炸轰鸣，奏响了末日的圣歌。
敌方的先锋受到了些许阻碍，但后方的大军，依然在坚定的、愤怒的前进，没有丝毫迷茫。
战争又开始了。
世界之外的战事愈发频繁，大天使在短暂的休息时间之中，甚至没有机会看完通讯频道中的内容，就不得不再次踏入战场。
那个天之怜发布的澄清视频，她当然也是没有看到的。
一边杀敌，一边，大天使在心里琢磨。
那个逼......
趁我不在的时候玩的还挺大.........
看来是得回去一趟了......
.
通讯频道再次安静了下来。
在一阵想把自己活活掐死的尴尬过后，贝丝心情平复，终于可以休息了。
然而这个时候，
贝丝却发现自己已经睡不着了......
经过尤菲米娅与希丝缇亚的挑拨，现在贝丝满脑子想的都是那位人渣皇子......
她开始不受控制的，回忆起她与莱茵的过往，
以及这几个夜晚中，那些销魂的经历。
贝丝用自己的身体亲身理解到......那个被自己当成弟弟呵护的少年，真的已经长大了......
孤零零的躺在床上，贝丝竟然感觉到了些许......寂寞。
她简直不敢相信这是真的，
贝丝已经在潜意识之中，期待着，留恋着与莱茵同床共枕的时光。
那些原本对于贝丝而已，最耻辱，最不堪回首的时光。
但是......贝丝又忍不住假想......假如莱茵的罪名真的被洗清了，莱茵又成为了她最喜爱的凡人，最疼爱的后辈，那么她还会那么排斥，莱茵对她的贪求吗？
贝丝不知道......
她不敢去想......
而且......话说回来。
今天发生的事情，实在太奇怪了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第412章
============================


因为贝丝知道，以前的尤菲米娅老师，从来不是这样的。
曾经的老师虽然温柔随和，但大多数时候都还是很正经的，根本不会开这种玩笑。
但今天的尤菲米娅老师，却明显是在引导着希丝缇亚，给大家开了这么一个大大的玩笑。
尤菲米娅老师，真的只是想要活跃一下气氛吗？
但是大家明显并没有从这个玩笑之中，感觉到什么快乐。
那么，难道她只是想看希丝缇亚出丑的模样？
不......
老师没有这么坏心眼。
难道说......
贝丝突然想到了一种可能性。
尤菲米娅老师，是在借着玩笑......暗示什么？
难道尤菲米娅老师她真的......
不，绝不可能！
贝丝崇拜着尤菲米娅，她很清楚尤菲米娅的为人！
尤菲米娅老师是人类女神的侧影，是秩序的慈爱一面，这位几乎可以与秩序女神画等号的最强天使，她怎么可能，会有凡人一般的亵渎贪念？
不可能。
绝无可能。
贝丝的信仰，不允许她再萌生那些亵渎堕落的想法。
贝丝叹息一声......
但贝丝还是不理解——尤菲米娅老师，究竟是怎么了？
但就在贝丝心情复杂、孤枕难眠的时候......贝丝忽然警醒，她竟然感觉到了在她的家门口，出现了一座空间裂缝！
空间裂缝，
半神级别的入侵者！
贝丝立即从床上爬起，同时飞速生成一座座禁咒矩阵，进入战斗状态。
但是下一刻，
她就愣住了，
空间裂缝之中，走出的并非半神，而是一只神性生物，
一只或许是凡世之中，仅次于神明的最强大神性生物。
接着，门外响起了敲门声。
贝丝心慌意乱，她僵硬的走上前，开门。
贝丝开门见到了那位深夜的访客，她的目光颤抖，心中更是百感交集。
贝丝：“尤菲米娅老师......”
大天使对她露出了温柔的笑容，饱含慈爱。
.
.
每天更新时间为下午六点或早上十点，这取决于我和逻辑猫有没有因为午饭吃得太好而睡午觉消食。

353.天之怜的诱惑,修女的堕落之始
尤菲米娅，这一代禁军共同的老师。
作为巅峰之翼，能与军团长之流比肩的凡世最强神性生物，尤菲米娅无疑是新生代禁军们最好的老师——当然，这个前提是高贵的天使，愿意放下身段，教导那些懵懂无知的幼儿。
很幸运，天之怜尤菲米娅脾气很好，她也很喜欢孩子，因此乐意效劳。
于是在白塔事件之前，尤菲米娅就几乎一个人承包了禁军们的全部课程。
对于尤菲米娅，禁军们自然是敬爱有加，而且作为同为流淌着神血的上位者，她们和尤菲米娅之间，更是有着她们的凡人长辈所无法享受的真挚亲情。
而贝丝，更是尤为如此。
童年时期的贝丝，受到尤菲米娅的影响很大。
她崇拜着尤菲米娅，仰慕着这位无所不能，却又温柔质朴的大天使。
尤菲米娅一直都是贝丝的偶像。
她的一言一行贝丝都牢记在心，她是贝丝效仿的榜样
甚至......就连贝丝对于秩序女神的虔诚信仰，也有很大程度，是因为尤菲米娅。
因此贝丝知道——尤菲米娅老师就是秩序女神的侧面，是秩序女神慈悲温柔的一面。
尤菲米娅，就是秩序女神。
而如今，间隔了整整十年，贝丝终于与她仰慕的恩师重逢，这原本应该是一件令贝丝感动的喜事。
但是此刻......
再见到尤菲米娅时，
贝丝的心情，却变得有些复杂。
首先一个问题，摆在了贝丝与尤菲米娅的面前。
“老师......帝都还需要您，您为何......”
首先第一点，贝丝很清楚，尤菲米娅不应该擅自离开帝都，跑来魏尔德省见她。
尤菲米娅有重任在身，她必须要监视莱茵，预防莱茵被敌人劫狱。
但是现在......
尤菲米娅却离开了帝都......
“放心，莱茵不会逃跑的。”
尤菲米娅笑呵呵的安慰道：
“莱茵是真心想要用神议裁判洗清罪名，我不会离开帝都的。”
“再说，我有没有留在那里，也没有意义呀，那孩子带回来的女仆可是秩序的姐姐，我可打不过她。”
“老师是说......繁荣？”
“嗯，是哦。”
机神繁荣，竟然是秩序女神的......姐姐？
这句话之中蕴藏的信息量，令贝丝愣了好久。
“好吧......”
贝丝叹息一声，表示妥协。
贝丝又一次感觉到了迷惑，今天发生的一切实在太魔幻了......她发现秩序女神身上有太多不为人知的秘密，整整三千年间，这些事情她都从未透露给深爱着她的信徒们一丝一毫......
那位心怀慈悲，万事为信徒与凡世众生着想的无私女神，此刻，却在贝丝心中变得愈发陌生......
“老师，请进吧......”
贝丝将尤菲米娅请进了屋子。
贝丝现在的住处，只是教堂中一间很普通的给神职人员准备的宿舍，装修几乎没有，堪称简陋。
这也是贝丝从尤菲米娅那里学到的生活方式，
放弃对物欲的追求，专注工作。
贝丝轻声问道：“老师为什么突然来见我？”
尤菲米娅说出了此行的来意。
“我其实，是有一事相求。”
尤菲米娅含笑说道：“是和莱茵有关的，贝丝，那孩子毕竟是皇子，他现在只是有嫌疑，还不是真的罪犯......是不是，可以不让他住在地牢里？”
原来如此......
尤菲米娅老师特意来见贝丝，竟然只是为了向莱茵求情......
贝丝皱了皱眉毛。
不知为何，
这时的贝丝心中，竟有一些失落。
贝丝其实也知道，困住莱茵的囚牢不是地牢的那几根栅栏，而是希丝缇亚、天之怒与天之怜三位凡世天花板级的战力。
莱茵是否待在牢笼里，其实意义不大。
面对自己尊敬的老师，
贝丝原本应该满足老师的这点要求
但是想起老师之前在通讯频道之中的失德发言，以及老师对于莱茵的过度关心，贝丝心中，第一次对尤菲米娅，升起了逆反之心。
贝丝：“莱茵殿下作为被刻在圣石上的渎神者，以及正义女神的神选者，他无论如何都必须要受到有效的管制，老师......您为何要为莱茵殿下说情？这到底是出于公义，还是您的私心？”
“当然是私心了。”
尤菲米娅无辜的笑了笑：“你们都是我的学生，我爱你们，而莱茵他也是我的学生，所以我不想让他受苦呀......”
尤菲米娅的坦诚，反而令贝丝有些无言以对了......
贝丝有些无奈。
莱茵的事情，先放放。
贝丝还有一件事，迫切的想要从尤菲米娅那里，得到答案。
“老师，这十年来，您到底去了哪里，为什么您会变成这样......我不明白，您为何要开那种玩笑？”
尤菲米娅歪着头笑了笑，依然是那副无辜的表情：“我没有开玩笑呀，贝丝。”
贝丝有些生气：“老师！！”
“好了好了......”
尤菲米娅苦笑着求饶：
“我承认，我在这十年里，确实心态有了很多变化，不过变了的人，也不止老师呀......”
尤菲米娅凝视着贝丝，声音有些无奈：“为什么你要那么仇视莱茵，贝丝，明明你们曾经......关系那么要好。”
尤菲米娅不解的问道：“为什么现在，你们却要和他反目成仇呢？”
贝丝目光低垂：“那都是因为他自己做了不可饶恕的事情，我无法徇私......”
贝丝是圣堂的大主教，
她有义务，为女神履行正义。
虽然现在希丝缇亚都已经认定了莱茵的清白，但......那只是希丝缇亚的决定，贝丝不会因此动摇。
“莱茵究竟是否与邪神勾结，这件事只要等到神议裁判结束，结果自见分晓，只不过贝丝......我只是想问你。”
尤菲米娅牵起了贝丝的手，语气真挚：
“你真的......有必要对秩序如此忠诚，因为她的命令，而去杀害你爱的人吗？”
“......唉？”
听到这句话，
贝丝彻底愣住了。
“老、老师......您在说什么？”
她简直不敢相信，这是从身为巅峰之翼的尤菲米娅口中说出。
什么叫......有必要对秩序那么忠诚啊？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第413章
============================


这一刻，贝丝真的被吓傻了。
“老师您怎么可以说出这种话......您可是侍奉女神的天使啊！！”
尤菲米娅笑了笑，温柔问道：“在十年前，凯瑟斯被诅咒的时候，我得到的命令是，女神让我抛弃凯瑟斯，去执行下一个任务。贝丝......我应该那么做吗？”
尤菲米娅：“或许只有当那道选择题摆在我们面前时，我们才会意识到那位女神的残酷无情，或许，你真正应该忍痛抛弃的......并不是莱茵。”
那么老师是想让我抛弃谁？
抛弃对女神的信仰？！
贝丝震惊的说不出一句话来，她无法相信这些大逆不道的话，竟然是从一位巅峰之翼口中说出......
贝丝几乎下意识的就想要反驳尤菲米娅......
但是......
贝丝的脑海之中，又出现了那片焦土世界。
来自邃灭层的原生物从深渊中鱼贯而出，天使为了守护一头被囚禁的闪耀生物而与之展开大战......天使眼中没有人类，没有慈悲，只有无尽的战争。
那就是军团长和希丝缇亚所说的，真正的海茵......
贝丝心酸的闭上了嘴巴。
她知道......她根本没有底气反驳尤菲米娅。
她根本不了解秩序女神。
但她也不想赞同尤菲米娅，她只是挪开目光，不咸不淡的说道：
“您说的没错，老师。”
“我的孩子......”
尤菲米娅怜爱的望着贝丝：
“对不起，孩子，当年的我，教了你许多错误的事情......贝丝，我只是想让你知道，这个世界上，最爱你的人，不是你的女神，而是你的姐妹，还有他。”
“不、不可能......那个混蛋他......他......！”
“他即使背叛了女神，也不会背叛你。”
尤菲米娅温柔说道：“他很爱你。”
尤菲米娅说着，手指在贝丝的小腹上温柔摸索起来：
“......你和他都很年轻，是最适合生育的年纪，你们的圣临仪式每天都进行的很积极，大概，你们马上就会有孩子了吧？”
这突如其来的亲昵举动，令贝丝心中一颤。
而那恰到好处的挑逗话语，令贝丝好不容易冷却下来的身体，又开始燥热起来......
“真是羡慕你呢......那孩子对我的敬意太重，根本就不将我当成女人看待呢......”
贝丝心中一惊：“老师您难道真的......”
但是不等贝丝质疑，尤菲米娅又将话题带了回来。
尤菲米娅温柔说道：“你很幸运，贝丝，你的圣临仪式是罕见的自然结合，你依然可以在凡世停留很久，并且亲自抚养你的孩子，这是许多禁军所不敢奢望的......而且，你还有将有一个爱你的丈夫......”
贝丝目光复杂：“丈夫什么的......老师，我已经立下了守贞的誓言......”
“神谕在你心中的地位是你自己选择的，而你同样可以自己选择你的未来，我的孩子，海茵与秩序的蜜月期已经结束了，你必须要面对现实，不过......那些都是后话了。”
尤菲米娅爱抚着贝丝的小腹，温柔问道：“看在这个孩子的份上，可以稍微对她的父亲温柔一些吗？”
尤菲米娅的话说完，贝丝沉默了许久。
而尤菲米娅也不着急，就含笑着默默等待。
究竟是什么驱使贝丝做出决定？
是尤菲米娅老师，是对未来腹中的孩子，又或者......是为了那个她曾经爱着，现在或许也依然难以忘记的男人。
最终......
贝丝艰难的点了一下头。
宽恕渎神者......这是对女神最大的亵渎......但是......贝丝还是......
“我、我知道了......”
贝丝轻声说道：
“我会解除他的监禁的，不过也请老师不要再擅自离开帝都了.......”
.
.
海茵地牢。
今天晚上不用参加圣临仪式，此时莱茵与虫群隔着铁栅栏，正在其乐融融的下着棋。
监管莱茵的圣堂骑士，当然不会好心的为渎神者提供玩具。
两人使用的棋子，是虫群分裂出来的小虫群。
这些虫群进化成了棋子的模样，它们按照棋手的命令移动，它们走到敌方棋子面前，就轻轻打出一拳，或者给出一记温柔的头槌，另一个棋子就惨叫一声，倒在地上装死。
虫群似乎有些忧愁：“莱茵先生，我总觉得，今天从天黑开始，就好像有谁在一直看着我。”
莱茵：“是谁？”
虫群：“我说不清楚......不过她的身上，有着和我一样的特质，那应该算是我某种意义上的同类？”
虫群是万众一心的集群意识，一个种群只有一个人格。
因此对于虫群来说，遇到同类，可不是什么好事。
而莱茵则已经知道虫群说的“同类”是哪位了，他笑了笑：“我懂了，其实那个是.....”
莱茵话没有说完，忽然，一扇传送门在监狱的走廊前开启。
是尤菲米娅。
“莱茵，有个好消息哦~”
尤菲米娅走到莱茵的牢房前，破除了封印，然后打开了门锁：
“大主教已经解除了你的禁闭，你暂时自由啦。”
看来，尤菲米娅已经说服了贝丝。
这并不让莱茵意外，毕竟尤菲米娅是贝丝的恩师，出于对尤菲米娅的敬意，贝丝一般会很好说话。
只不过.......
莱茵看着尤菲米娅，愣了一下：
“哦，好的，不过话说，老师您......”
莱茵略微有些惊讶，
今天的尤菲米娅，换了一身打扮。
相较于上一身穿着，新衣服最为瞩目的一点，是尤菲米娅特意剪短了下摆，令那她双修长笔直的美腿暴露了出来。
美腿被白色的丝质长袜包裹着，过膝袜又被两根吊带提起，一路延伸到不可窥的裙底，性感而香艳......
尤菲米娅今天，竟穿上了和贝丝款式一样的吊带袜。
注意到了莱茵惊讶的目光，尤菲米娅只是暧昧的笑了笑。
一切尽在不言中。
“哦，对了。”
尤菲米娅笑了笑，她仿佛是忽然想起了什么一般：“虽然你已经自由了，不过在离开监狱之前，还有件事得先处理一下。”
接着，第二个惊喜出现。
尤菲米娅轻轻挽起袖子，露出了那双，穿戴着白丝长手套的纤纤玉手，纤薄的丝质织物，将大天使的双手染成了梦幻般的莹白色。
圣堂骑士们得到了大主教的手谕，干脆利落的收工走人。
地牢中只剩下了莱茵与尤菲米娅，还有知道游戏已经结束，于是开始收拾残局，把棋子统统塞进自己嘴里大快朵颐的虫群。
她知道，莱茵先生要与他的这位恩师忙碌起来了。
尤菲米娅打开了牢门，温柔说道：
“今天的体检，还不落下哦?。”
............

354.我们一起……让贝丝变成坏孩子吧?
虽然圣临仪式暂时中止，但是为了数据的完整，血库的圣仪神官们，还是需要尤菲米娅来为莱茵采样。
尤菲米娅是这么说的。
见到尤菲米娅到来，一旁的虫群也知道接下来会发生什么了，她用嘴收拾着棋子，乖乖的坐到一旁，把时间留给了尤菲米娅与莱茵。
而尤菲米娅也按照惯例走进牢笼，并且使用屏蔽结界，隔绝了与外界的联系。
为了圣临仪式而准备的体检，是神圣的仪式，不应有人围观。
狭小的牢房之中，莱茵与尤菲米娅对坐，莱茵无法怎么转移目光，依然无法无视那双存在感十足宛如艺术品般优美的白丝美腿。
莱茵：“老师，你换衣服了。”
“女生换衣服有什么好奇怪的？还是说......你很在意它？”
尤菲米娅为了向莱茵展示自己的新衣服，她在莱茵面前转了一圈，又微微撩拨起了自己的裙摆，让莱茵在一瞬间窥见了那条支撑着吊带，绣满了华丽的镂空花纹的腰带。
尤菲米娅对莱茵俏皮一笑：“老师不是想要让自己打扮的更合你胃口一些嘛......不喜欢？”
莱茵真诚无比：“不，如今展现在我眼前的风景已经堪称凡世独一无二的瑰宝，老师，您实在太美丽了。”
尤菲米娅：“?~”
尤菲米娅望向一旁，含笑说道：“你的狱友还真可爱——不想要对她出手吗？”
莱茵解释：“老师，我们是纯洁的友谊。”
“厚......”
尤菲米娅的笑容有些意味深长，不过很快她就回到了正题。
“我已经找贝丝聊过了，那个孩子很懂事，解除了你的监禁，不过......她大概还是没有原谅你。”
尤菲米娅叹息一声：
“莱茵，你知道在以前，我每天最常和凯瑟斯讨论的问题，是什么？”
尤菲米娅露出苦笑：“那就是希娅，贝丝还有黛汐蕾，究竟谁会成为你的皇后，不过一转眼这么多年过去......已经物是人非了。”
贝丝成为了圣堂大主教，虔诚的女神信徒，现在恨不得将忤逆了女神的莱茵碎尸万段。
黛汐蕾则回归了邃灭层，今生都不知道是否还有机会上升回假海茵。
至于希娅......
她对于莱茵的感情，倒是一直矢志不渝，只可惜两人最后也被圣堂拆散，曾经的青梅竹马，如今却形同陌路。
现在那个可怜的姑娘，只能每天拿着几件廉价的纪念品回忆自己的爱人，每天渴望着多听到一些关于爱人的事情，哪怕是他和其他女人的绯闻也甘之如饴。
然而物是人非的，又岂止是那些孩子？
就像尤菲米娅对贝丝说的那样，
她自己也变了......
作为巅峰之翼，她的人格原本是已经历经了一个完整的人生，已然是在时光的打磨之中趋于完美的巅峰状态。
她的人格原本也应该已经稳固，不再因外物动摇。
但是......
尤菲米娅还是对那个男孩，一见钟情......
拥有神血的孩子往往十分早熟，特别是在精神意志上，尤菲米娅曾经观察过那几个对莱茵有着别样感情的女孩们。
其中希娅，这位昔日的序列之二，她对于莱茵的感情，令尤菲米娅格外好奇。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第414章
============================


如果说贝丝对于莱茵的感情，是在于后天的培养，是单纯灵魂相匹配的青梅竹马的话......
而希娅则不同，
她几乎是在与莱茵相见的一瞬间，就爱上了他......
一切始于梦幻一般的一见钟情。
这之后的朝夕相处，只是锦上添花，
从两人相见之后，他们的爱情就一直再无一丝间隙，好吧......至少希娅这边是这样的。
尤菲米娅清楚的知道，莱茵将希娅从边疆带回帝都的前因后果，她能够理解希娅对莱茵的忠贞不渝。
但是尤菲米娅总觉得......
这其中，似乎还掺杂着别的因素。
似乎有某种力量更神秘，更不可捉摸的力量，令希娅一定会爱上莱茵。
让在那座破烂的地下室中发生一切，成为了无可动摇的命中注定。
那么......尤菲米娅会喜欢上这个孩子......
也是命中注定吗？
尤菲米娅不知道，
她只知道，这次归来，她变了......她变得堕落，下贱，叛逆，她开始不再压抑自己，不再忽视自己心中那份，禁忌却难以消磨的渴望。
“每一位惩戒天使在来海茵担任誓约天使时，都会被注入独立人格，方便单机行动，但莱茵，你知道的，那些被注入的所谓人格，绝不是女神随手捏造出的智能系统——那些是来自另一个世界的秩序本尊。”
如今秩序女神的大部分力量，来自于破碎圣女的遗产......
就连天使，也只是另一种形态的时尸。
时尸自身确实没有灵魂。
但是她们却可以和时尸一样，接受到来自另一个时间轴上的，其他自我。
尤菲米娅就是这样一个存在，作为巅峰之翼，尤菲米娅所代表的的，是秩序女神在无限的世界线之中最巅峰的可能性之一。
她比秩序，更加高贵。
她并不需要服从秩序的命令，
她可以随心所欲......
尤菲米娅深情的凝望着莱茵。
接着，一个存储体检血液的结晶容器，被尤菲米娅拿出后放在一边。
体检抽血是必不可少的环节，
圣临仪式的神官们，必须对莱茵的血液保持最严格的监控。
“好了，莱茵，开始体检吧。”
尤菲米娅对莱茵温柔的笑了笑，在征得了莱茵的同意之后，随即愉快的开始了采样工作。
“贝丝她还不懂事，需要更多的教育......”
包裹着白丝手套的细腻玉手，顺着莱茵的嘴唇一路向下摩挲。
大天使那诱人堕落的魅惑嗓音，在莱茵耳畔响起：
“我们一起，让贝丝变成坏孩子吧?~”
............

355.新建系列的真相,猩红盔甲之下的美人
焦土大地，真海茵。
海茵之子们依然在疯狂的围攻着军团长。
它们凄厉嚎哭，痛彻心扉，疯狂渴望着一缕曙光，重新点燃胸环中熄灭的余烬。
“这群杀不尽的——畜生！！！”
猩红的盔甲之下，传来恶鬼般的恐怖咆哮。
军团长奋力挥舞光剑，师承幽域女皇的神级大魔法化作一道道朴素的猩红剑光，在焦土大地上铮鸣不休，四处冲击，撕裂大地，湮灭空气，卷起滔天飓风。
无助的血神信徒，做着徒劳的抵抗。
这些渴望光的怪物虽然可悲又可笑，但是却唯独战斗力，强的令人发指。
如今被它们群起攻之，哪怕是军团长，也陷入了无法脱身的绝境，被不断杀死。
又一次，海茵之子的利爪，扯掉了军团长的头盔，在军团长的肩膀上，留下一个疯狂飙血的截面。
但是接着，
喷涌的血浆，迅速重塑为一个新的头颅，
先是头颅，接着是头盔，在两个物件复原的间隙之中，那张惊世骇俗的绝色神颜，惊鸿一现。
哪怕她已经被痛苦扭曲的不成样子，却依然足以万千生灵为之痴狂。
一顶新的头盔，出现了无头的盔甲上。
盔甲下的美人疯狂喘息，身体不住颤抖，疼痛令她的脑浆仿佛都在沸腾，灵魂几乎被搅碎。
军团长，是不死的。
这是血之女皇赐予她的祝福。
但是代价呢？
军团长的每次死亡，都会承受剧烈的痛苦，而且这份痛苦，会随着她死亡次数的不断积累，持续性的十倍叠加！
她可以无限的复活，但也必须承受无限的折磨。
直到她疯狂，直到她放弃思考，沦为一团由神性黏合成的肉块，
那就是深渊圣祝的雏形。
届时，血龙将会将它的主人吞噬，消化，合二为一，融为一体。
然后，血龙将回到正义女神的王座之下蛰伏，等待新的受难者的出现。
这就是正义女神残酷而骇人的“祝福”。
是血神军团长六个纪元来的无限轮回。
正是因为军团长，唯有承受着等同于诅咒的祝福，献上了灵魂与肉身，才能得到女神的些许垂怜。
所以军团长才不能理解......为什么那位冷血残暴的美丽女神，竟然会如此眷顾一个什么代价也没有付出，没有功劳也没有立下的孱弱凡人......
不理解不理解不理解好痛好痛好痛好痛好痛！！！
军团长又被杀死了一次！！
两个一群海茵之子强行撞破了军团长的架势，抓住她的手脚，将她生生扯断！！
身旁的血龙，早已经千疮百孔，一群海茵之子趴在它的身上，疯狂撕扯、咀嚼、鞭尸。
军团长再次复活。
在这片地狱般的战场上，她在不断狂笑，不断厮杀，血与痛苦令她兴奋到颤栗，手中的剑越来越快，释放的大魔法毁天灭地——她觉得已经快要疯掉了。
但是没用的，
这一切都于事无补。
军团长的身上，依然有光芒璀璨。
希丝缇亚给她留下的烙印——无法消除。
现在的军团长，就犹如雾海上的灯塔，为那些彷徨的弃儿们照亮了道路，令它们有了——可以撕咬扑杀的祭品。
又一次被杀死，海茵之子们的尖利指爪，刺穿了血红盔甲，掏出了她的心脏。
垂死之际，军团长抬起头，看向了天空中，那头被囚禁的辉煌巨兽。
......新建天国02。
这就是那头畜生的名字。
似乎如今很多人都相信，这些被冠以新建之名，由原初诸神仓促创造出来的兵器，是创世神们为了治理凡世，以及某些贯彻古今的大计划而生。
但是......
呵......
六个纪元的时光实在太漫长了，那个简单而残酷的真相，早已被遗忘。
什么防御幽域，保护凡世，都只是那些上位者，以及上位者的亲随们为了方便解释，给他们的后嗣所灌输的谎言而已。
原初之神已经是屹立于星球顶点的至高之物，他们无论与任何敌人战斗，都可以轻松取胜。
他们根本，不需要兵器。
而所有神造兵器，创造出来，目的就只有一个。
进行内战。
而现在......
在用究极之剑刺穿了破碎圣女之后，尝到甜头的秩序女神，就开始了大肆收集那些致命的神造兵器。
她不会将这些兵器立刻据为己有。
但是她会像她处理那些凡世种族一样，巧妙安置，维持平衡，保证所有兵器，都让她随时可以拿取使用。
那条被囚禁了三千年的猎犬，也将会在必要之时被解放。
而当它被解放，或者直白的说，是被杀死之时，在它的尸体上，第二座辉煌的地上天国，便会降临。
届时，被战争摧毁的焦土大地将重获新生。
真正的海茵，将回归它应在的时间之中。
至于那座虚假的海茵......
军团长冷笑一声......
她不得不承认，她输了。
希丝缇亚的阴谋，将她重创，逼她走入了绝境，她只能低头认输。
必须要逃跑了.......
她必须要......脱掉这身被希丝缇亚诅咒的盔甲，褪去那一身灿烂的曙光，逃离这片地狱。
这种战斗毫无意义，
哪怕是军团长，也没有丝毫可能性，可以仅凭一人，就战胜这些成群结队的怪物。
半死不活的血龙，被军团长以两次阵亡为代价，终于从那些怪物的嘴下抢救了回来，
她掏出了那颗时尸头颅，耀眼的银辉，照亮了两个世界的壁垒。
拽着自己的龙，军团长跳入了衔接着时间断层的薄雾，去往了那段无尽循环的虚假世界。
军团长身上的璀璨光芒，逐渐暗淡。
厚重的猩红盔甲，一件件剥落，只留下一道纤细窈窕的曼妙身影.......
坠入了凡世。
她的身后传来了弃子们呜咽悲鸣，
它们将在痛苦与绝望之中永世徘徊，
它们没有时间驻足，
于是，弃子们望向天空之上的烈日巨兽，尖叫着冲上天空。
战争依然在继续。

356.奴隶种族花精灵,军团长的一见钟情
通过解除身上的武装，军团长终于逃过了弃子们的猎杀。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第415章
============================


锋利的猩红色铠甲渐渐软化，液化，进而蒸发。
正义女神的赐福在消散，而与之一同消散的，是那些刺眼的曙光。
当穿过分裂时间的薄雾之后，
身高近三米的血红色凶兽消失不见，只剩下一具纤细柔弱的美人身影，颤巍巍的立在一条帝都街道上。
与弃子的惨烈厮杀，终于令军团长不得不露出了那藏在盔甲之下的惊艳真容。
千年来，军团长的无数追随者、挑战者、友军、敌军，以及知晓其名的路人们，无人不会好奇，
这头猩红凶兽，使用厚重盔甲、变声魔法、领域浓雾层层包裹着的她的真身，在那副盔甲之下......她究竟，长什么模样？
有人猜测，她是一头被严重毁容的雌性兽人老大，是所有兽人中最嗜血狂暴的绿色怪兽，唯有这种形象，才配得上她在战场上的表现，以及和那具过分高大魁梧的盔甲。
有人猜测，就如同她的前任一样，军团长早已承受不住血神的残酷祝福，精神崩溃，被她的血龙同化，那具盔甲只是一副空壳，她的灵魂与血肉，早已融入了浓烟中的血龙体内。
又或者，如此强大的军团长一定也来自一个声名显赫的种族，或许她就和尤菲米娅一样，是一位斩掉双翼的天使？
一位堕落的斗神？
一条癫狂的沧龙？
甚至是某个背叛了主人的原初仆从？
但是所有人都错了......
所有人都不会想到，血神最喜爱的玩物，凡世唯一一位顶着秩序女神的晶枪轰炸，侵吞了海茵半数领土的军神，那位无敌的军团长......
是一个美丽的犹如梦幻的少女。
她有着细长的尖耳朵，艳丽的玫红色秀发，惹人怜爱的柔弱身躯，一条单薄的衬裙，勉强起到了遮羞的作用，却也将这具纤细却又不乏女性韵味的性感身体，妆点的更加迷人。
饱含狰狞杀意的猩红眼眸，也渐渐有了妖娆的美感。
这具曼妙的美人身躯，用那惊世的美貌中和了眼中的杀意，反而令她看起来更加梦幻。
她仿佛是从画中走出来的，仅存于幻想中的美人......
与她对视，犹如置身仙境，令人无法想象如此旖旎绚烂的美景，竟然真的是来自于凡世的景色......
而最关键的，则还是她那光洁嫩白的脊背上，有一对紧贴肌肤的薄翅，
这一特殊的器官，终于揭露了血神军团长的真实种族。
无敌的军团长，她的真实种族，
竟然是一只花精灵。
一个因为在各文明种族之中都能引起共鸣的惊艳美貌，以及那被征服后就会自然产生的下贱奴性，而被大肆猎捕，如今已经绝种的，传说中的种族。
她们是诞生自草木之中的纯洁精魄，是自然之神们的美丽雏形，因为尖细的耳廓而被误认为是精灵的亚种，她们拥有智慧，能够使用魔法，但是却深深依恋着森林的环境，与森林达成了完美的共存，以至于无法形成有规模的文明，仅仅只是躲藏在森林之中，以部落的形式过着原始的生活。
她们的美丽与弱小，令她们蒙受灭顶之灾，沦为畅销凡世的热门商品。
她们是各种族都喜欢的宠物。
但即使是在这个以美貌驰名的种族之中，
军团长的模样，也堪称是万中无一的绝世珍品......
这是一个让所有人都想象不到的答案。
军团长，竟然是一只花精灵。
正是那个若非颜值惊人，几乎可以类比于哥布林的奴隶种族——却诞生了星球最强的凡血。
突然，只听扑通一声，军团长跌在地上，再难起身......
美丽的花精灵匍匐在地上，艰难的尝试起身，却屡次失败。
这具身体......
太虚弱了......
虽然有自然之神雏形的美称，但花精灵离成神还隔着十万八千里，根本就是一群有着天生神性的孱弱凡人而已。
但就是这么一个弱鸡的种族，却还偏偏会排斥其他神血，令其种族之中根本无法诞生半神。
正因如此，军团长甚至无法正常接受正义女神赐福的神血，令女神之血流入血管，只能通过铠甲的方式，覆盖在体外......
恰似那头夺走了不属于她的神格的邪龙......
如今，因为铠甲被希丝缇亚点亮，军团长不得不舍弃盔甲，哪怕到了假海茵也不能穿戴。
虚假的海茵，也是海茵。
那些弃子正在幽邃的地底之下，和他们那个癫狂的母亲一起，凝视着上空。
但是没有了盔甲，军团长的战斗力，也就被清零了。
现在军团长努力支撑起身体，一次次挣扎着想要站起，细嫩的肌肤，在粗粒的大道上被摩擦出了道道血痕。
她已经太久太久没有脱掉铠甲了，没有魔力，没有神性，无法调动神一般的强大力量保持一触即发的战斗姿态，她几乎已经忘记了如何像一个凡人一样走路，她无法适应这具孱弱至极的身体。
她不服输，咬紧牙齿，继续尝试，虽然双手与膝盖已经鲜血淋漓，但她却毫无感觉。
而这个时候......
军团长忽然发现，街道四周安静了下来，。
此时，帝都街道上的无数行人，纷纷停下脚步，诧异的看着她。
军团长：“......”
哈......果然如此。
身受重伤，时间仓促的军团长在转移时能做的事情非常有限，但她至少还是勉强设置了一道屏蔽结界，阻断了帝都里半神们的感知。
然而......
她虽然躲避过了半神的感知力，但却忘记了挡住这些蚂蚁的眼睛......
现在，这条繁华热闹的大街上，一只楚楚可怜的美丽花精灵，无助的趴在地上，因为不会走路，而将自己的双手双脚磨的血流不止。
见到此番情景，
路过的海茵路人们，眼中却罕有同情之色。
陌生......
警惕......
被美貌惊艳，然后是更深的警惕......
军团长冷笑一声。
为了活命，难道从盔甲之中脱身，抵达虚假的海茵，就是万全之策了吗？
绝非如此......
军团长能够清楚的看到，那些路人眼中的敌意。
“精灵......”
路人们皱起了眉毛，议论纷纷。
“为什么帝都会有精灵？”
“看起来像是从哪逃出来的。”
“逃犯吗？”
“但是她这么美丽......”
“就是这些‘美丽’的精灵，屠杀我们的商人，侵略我们的友邦，还绑架了我们的皇子！”
“但她......确实很美丽......”
人群很快分成了两类。
一部分人向军团长投去了嫌恶的目光，四处张望寻找卫兵。
但更多的人，则死死盯着军团长的脸庞，目光痴迷。
因为和莱塔的糟糕国际关系，海茵人太多对精灵充满敌意，在花精灵已经绝种几百年的当下，人们只会将长着尖耳朵的军团长，看做是哪个从监狱之中越狱出来的精灵逃犯。
但是......
也有例外。
花精灵是神的雏形，拥有神的美丽，令世人发自本能的爱慕她们。
这一点她们和半神殊途同归，但是花精灵，可没有半神的恐怖实力。
而这就导致......
“不愧是奥莉维雅的地盘。”
眼看四周人的目光愈发痴迷，渐渐变得贪婪，
军团长又是冷笑一声。
竟然有这么多海茵人，竟然不是想杀她，而是想■她。
但是这种局势，很快就发生了改变。
一个路人感觉手指有些瘙痒，然后抬手一看，接着发出了一声尖叫！
“喂！你的手！你的手是怎么回事？！”
“他妈的！！我的手被污染了！！这精灵身上有幽域腐化！！”
一瞬间，人群像是炸了锅一样疯狂了起来，四散奔逃！
腐化？
军团长褪去了血神盔甲，已经没有半分血之女皇的力量。
但是.......
军团长无奈的瞧了一眼身旁，那里还趴着她同样半死不活的同伴。
威风凛凛的血龙，因为身受重伤，外加主人也失去了全部力量，如今竟然迅速退化，变成了一条还没有她手指粗的蜥蜴，
正是这个家伙，散发出的些微幽域腐化，污染了围观的群众。
如果说帝都的老百姓，对于精灵还只是厌恶和反感，会因为对方的颜值而信念动摇的话。
那么面对邪神信徒，腐化源头，
他们的想法，就统一了许多。
凡世是秩序女神荣光挥洒的圣洁之地，不容幽域的邪魔侵染。
一切胆敢染指凡世的恶魔与他们的走狗，
都将被净化！
片甲不留！
夹杂人群之中的几名路过武士，立即拔出了佩剑，他们灵活的躲过人群，手中的利剑染上魔光，纷纷严肃的向着军团长的走来。
有件事，说出来简直像是个笑话，
没有了盔甲的军团长，只是一只弱小的花精灵，是所有智慧种族之中几乎最弱小的一支，连哥布林都打不过。
没有力量，魔法简陋，虚弱至极，平凡至极。
她甚至都很难，打赢超过一名以上的人类战士。
更不要提，现在的军团长，在沐浴着神之血生活了上千年后，已经连凡人是如何行走的，都快想不起来了。
真是烂透了的结局。
她没有死于希丝缇亚手中，也没有被海茵之子围攻至死，而是被......几个拿着剑的路人斩杀。
她的女神正在与强敌厮杀，无暇顾及于她。
只有那条邪龙，或许还在透过那座金碧辉煌的■院，欣赏她的落幕。
军团长疲惫的叹息一声，再又一次挣扎着起身失败之后，她闭上了眼睛。
或许只有放弃挣扎，坦然接受命运——
是她绝对做不到的！！
军团长的眼中杀意激荡，血淋淋的手中拼命构造出了一道极致简化的血魔咒法。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第416章
============================


流火的刀刃，在她手心中飞速酝酿。
下一刻，她奋不顾身的驱动双腿发力，终于令她以怪异的姿势站了起来！
好！站起来了！
军团长的目光锁定了目标，手心中藏着的火焰刀刃下一刻就要朝着第一个向她靠近的敌人刺——
但......就在这时，
突然，人群寂静了下来！
喧闹逃跑的路人，突然站定，所有人的目光都瞬间变得震惊，并且集中在了军团长的身上。
接着，路人们连忙跪下，同时用憧憬的目光，凝望着军团长。
就连那几名要砍掉她脑袋的武士，也是陡然脸色大变，他们立即丢掉武器，带着无限的敬意，恭敬的跪下行礼！！
军团长愣住了。
路人与敌人们的反常之举，令她很是惊讶，她的动作停滞了，攥在手中的魔法也忘记了打出，渐渐消散。
发、发生什么了？
军团长目光诧异，
为什么这些人，全部跪在我面前......
他们终于知道我是谁了？
不，绝对不是这样......
军团长立即反应了过来，
他们跪的人，不是我。
有人站在我的背后！！
花精灵立即扭头看去，结果动作幅度太大，导致她失去了平衡，又一次朝着地面跌去......
但就在这时，一双手，稳稳的扶住了军团长。
军团长的视线之中，出现了一张英俊到令人窒息的俊俏脸庞。
一个年轻的贵族青年，正微笑的看着她。
他有着一双深邃迷人的眼睛，仿若夜空的星辰，蕴藏着亿万绚烂的辉光。
军团长看痴了，没有了铠甲稳固她的情绪，她又变得多愁善感，她觉得这个人类的双眸映入她的眼眸，又直直打入了她的心房，令她心头一颤，心中萌生了今生从未有过的奇妙感觉。
这个男人，军团长认识。
莱茵·海茵.......
她记得这张漂亮的脸蛋，深深的记得。
他是军团长的竞争对手，是夺走了女神对她的宠爱的情敌，是让军团长辗转反侧的心魔。
军团长在另一个世界之中，用时尸提灯不止一次的观察过这个男人。
但是没有想到，
最终当她与这位海茵皇子相见时，竟然会是在这种场合中，这种情况下.......
她听到了身后的海茵人们的细细低语，
“是皇子殿下，皇子殿下不是还在关押中吗？”
“莱茵殿下自由了！那么果然！殿下是无罪的！”
“你们还没有听说吗？希丝缇亚大人已经宣判莱茵殿下无罪了，那可是希丝缇亚大人啊！”
“那就没问题了！殿下果然是被埃奇沃思那个老屁眼给诬陷了，呸，下贱的老东西！”
“啊......今天的莱茵殿下还是这么英俊，我的心都要化了.....”
“殿下■我?！！”
哈......
军团长在心中无奈的嗤笑一声。
她被莱茵搭救了。
没想到.......堂堂军团长，现在竟然欠了自己的竞争对手一个无法偿还的人情。
不过.......事情真的就这么结束了吗？
此时军团长没有穿戴盔甲，莱茵·海茵，应该不认识自己才对。
那么......
这位备受海茵百姓尊敬的皇子殿下，如今又会怎么处理一个手里捏着致命魔法，身上藏着幽域腐化，危险至极的闹事精灵呢？
军团长又警惕了起来。
只见莱茵先是扶起了花精灵，接着他松开手，解开了自己外套，温柔的披在了花精灵的肩膀上。
军团长的身上只有一条单薄的衬裙，根本无法抵御夜晚的冷风。
现在身上多了一件外套，她顿时感觉到了些许暖意。
然后，军团长就看见这个让她恨之入骨的男人，对她露出了如沐春风的笑容：
“我能帮你做什么吗？美丽的小姐。”
那温柔的语气，配合上那英俊的容貌，此刻的莱茵在军团长眼中是如此的瞩目，近乎璀璨！
在那双深邃的眼眸凝视之下，一瞬间，军团长心中的一切警惕与敌意，都蓦的消散了。
军团长的身后，来自无数女性的道嫉妒目光，狠狠扎在了她的后背上。
不过她已经无瑕旁顾。
莱茵望着她，她也在看着莱茵。
那一刻，
军团长的心脏，局促不安的快跳了两下。
军团长别无选择。
她已经走入绝境，她的身后，是将她视为邪神同伙，欲将她杀之后快的百姓。
军团长没有盔甲，没有自保能力，她甚至都无法启动传送魔法，将自己送到安全的地方。
海茵的弃子们依然在深渊之中对她虎视眈眈。
她能依靠的人，只有一个。
那位热心的，温柔的，体贴的，十分顺眼的......
很无奈，
竞争对手的这个人情，她是必须要欠下了。
“是的......”
军团长羞涩的点了一下头：
“可以......先带我离开这里吗？”
.
.
......
最强的邪神军团长是花精灵，次强的邪神军团长是天使，果然恶堕才是第一生产力。

357.渣男皇子的撩妹诡计,军团长的芳心暗许
披着莱茵的外套，等到莱茵安抚完了路人群众之后，军团长就被莱茵牵着手，带离了人群。
行走过海茵繁华的街道，军团长感受到四周的目光，不断向她聚集而来。
她的尖耳朵与美貌，不断给她招来了或是仇恨或是贪婪的目光，
这个时候，
她能依靠的，就只有走在她前面的那个男人。
正是他的威望，才能压制住躁动的人群，保护着军团长。
路上，他们还遇到了闻讯赶来的城防卫队，接到报案的圣堂骑士。
面对这些向花精灵投来敌意目光的暴力机关，面对他们恭敬却也严肃的盘问，莱茵都巧妙的一一化解。
就这样，
莱茵将花精灵带进了皇宫。
离开了闹市，四周终于安静了下来。
军团长的心情很是复杂。
千年来，她还是第一次这么柔弱无助，如此需要依靠另一个人。
路上，莱茵问起了军团长的来历。
而军团长也给出了一个她早就想好的回答。
军团长：“殿下听说过花精灵吗？”
莱茵点点头：“我知道，那是一种......生活在森林之中的种族，她们与自然共存共生，过着朴素的生活——你就是花精灵，对吗？。”
莱茵看起来知道许多，不过出于礼貌，他尽量挑选了一些好话讲了出来。
多余之举。
军团长淡淡说道：“是的，不过花精灵早就不生活在森林中了，她们生活在华丽的展柜里，权贵的床上，生活在■院里，她们曾经是这个世界上最畅销的活物，至于我，殿下，我也是她们的一员。”
莱茵听懂了：“你有主人，但是你逃了出来，对吗？”
说出模棱两可的暗示，然后让对方自己给自己答案，这无疑是一种高明的做法。
现在军团长有了自己的人设。
一个被从家乡拐卖到大城市，刚刚从主人家中逃出来的可怜奴隶。
真是完美的设定，这样以来，也就解释了为什么一个花精灵，会光着脚，穿着一条睡裙就跑到海茵帝都的大街上了。
军团长本想装作露出了几分可怜的表情，但她发现她根本做不到，于是她冷淡的点头：“正是如此，殿下。”
好了，
既然莱茵已经知道，自己捡到的并非某位来自莱塔或天国的名媛贵妇，甚至并非一个有着人权的自然人，而只是一个有主的肉玩具后。
那么他接下来，这位皇子殿下又会怎么做呢？
军团长多半可以猜到。
莱茵·海茵，这个被正义女神眷顾的混蛋，同时还是邪龙奥莉维雅的狂信徒。
他对于■欲的渴求是无限的，
他营救军团长，准确来说，是营救一个陌生的花精灵，说到底也只不过是贪图军团长的美色，见色起意罢了......
毕竟军团长也知道，自己这具孱弱的身体，不提战力，单论品相，似乎也还挺上乘的。
军团长大概已经猜到接下来的剧情了。
既然他愿意搭救军团长，说明他对军团长的品相还算满意，现在既然又知道了军团长是可以交易的商品，那么......
军团长在心中一声冷笑。
真不错，
军团长终于可以补完作为花精灵应有的一生，去感受一下作为权贵的玩物是什么体验了。
当然，
军团长也绝不可能乖乖顺从就是了。
远离了人群，摆脱了暴力机关的纠缠，军团长已经算是安全了。
她还有血龙，这具孱弱的肉体也尚有几分反抗之力。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第417章
============================


大不了强行召唤血神盔甲，拼死一搏。
她虽然感激莱茵·海茵的救命之恩，但也没有到了要以身相许报答的地步。
更不要提......对于作为女神雏形、全员女性的花精灵来说，那些凡血才会进行的不堪之事，在她们的种族之中，还有着极其危险的意义。
但就当军团长正盘算着，如何从莱茵手上安全逃脱之时......
莱茵也终于开口了：“告诉我你主人的名字，我去和他交涉，还你自由。”
唉？
军团长愣了一下，她的思绪顿时被打断了，感觉自己好像没有听清这人刚刚说的是什么。
军团长诧异的问道：“殿下是说......还我自由，而不是......买下我？”
莱茵笑了笑，很自然的回答：
“奴役花精灵的潮流，已经是很多很多年前的事情，我从来没有经历过那个时代，也无法想象凡人为何会如此残忍的迫害那些可怜的女神幼崽，在我看来，你只是一位美丽到令我炫目的女士，你被欺辱的模样令我难过，我只想要力所能及的帮助你。”
莱茵对花精灵说道：“我会先帮你恢复自由，我可以用他开出的价格解除你与他的契约，接下来你就可以随意选择你的未来了，如果你想回到你的家乡，我可以资助给你路费，如果你想要留在帝都，我也可以帮你找一份能谋生的体面差事。”
莱茵露出温柔的微笑：“一切都依你的心愿，我美丽的花精灵小姐。”
“唔、唔......”
军团长面颊羞红，一时间说不出话来。
她的逃跑计划流产了......
好吧......
军团长不得不承认......这个狂信邪龙的渣男，确实在撩拨异性方面，有着过人之处。
有那么一瞬间，军团长竟然......有点喜欢这个家伙了。
不自觉之间，本是莱茵自作主张要和她牵起的手，军团长也主动握紧了几分。
军团长低下头，轻声说道：“不......他将我从森林之中抓走，根本没有花任何钱，不用特意付给他钱......你是皇子，你可以直接带走我。”
莱茵微笑点点头，正如他所说，他尊重花精灵的心愿，这个话题到此为止。
至于那个不知名的主人，无论他是谁，有什么背景，莱茵作为海茵的皇子，他显然也都不用担心有什么麻烦的破事会找上他。
“只不过，殿下......”
军团长已经渐渐对莱茵放下戒心，不过她还有件事，想要知道。
军团长：“你是对所有所谓的‘美丽的女士’，都这么慷慨吗？”
“当然不是。”
莱茵看着天空，酝酿了一下感情。
接着他真诚的说道：“但是今天，对我来说是一个特殊的日子，我被我的国家怀疑，我曾经最信赖的姐姐囚禁了我，但是今天她将我释放，这说明着一切终于向好的方向发展了......而在我走出监狱的第一时间，我就遇到了你，我想我们之间一定有着缘分，命运驱使着我来帮助你，我们是命中注定，要在今天相遇。”
缘分......
军团长从来不信那东西。
世界上没有缘分这一可笑的概念，所谓的命中注定，不过是被时间之女拨乱的时弦，被因果之兽激起的涟漪，又或者是理想者们的傀儡，所策划的无聊剧本，
如果是这些玩意，那么军团长倒是可以理解。
不过，好吧......
其实缘分这种说法，听着倒也不错。
也许军团长确实应该感谢某种虚无缥缈的东西，让莱茵在今天可以如此巧合的遇见命悬一线的她，并且慷慨相助，令这对本该为了争抢女神的恩宠而拼至你死我活的死敌，可以在此刻携手同行。
军团长那冰冷的脸庞上，露出了那么一丝......笑意。
多么可惜啊，莱茵·海茵。
救下我这件事，对你来说，可称不上是什么美妙的邂逅。
如果被圣堂发现你和军团长厮混在一起，估计你这个倒霉蛋，马上就会再次被投入大牢，然后被处死。
不过当然了，
如果真有那么一天，我也一定会不惜代价，把你救出来就是了。
军团长：“我还没有想好接下来该怎么办，不过我现在无家可归，殿下，可以借我一个能遮风挡雨的屋檐吗？”
莱茵笑了笑，很爽快的答应了：“你的身份特殊，而且你身上的腐化也是个大问题，我不放心让你独处，不如先住在我家如何？”
这是个合理的安排。
身上带着幽域腐化的精灵，像军团长这种情况，无论是在帝都，还是在皇宫之中，都会生存的比较艰难。
解决盔甲的问题，还需要一点时间。
现在留在莱茵·海茵身边，军团长不仅算是安全，而且还能完成女皇的任务，保护这个拐骗女神的臭渣男。
虽然现在，最需要保护的人，应该是她军团长才对......
军团长同意了莱茵的安排。
然而......
接下来，当军团长带着好心情，牵着莱茵的手，跟着莱茵一起来到了他家里之时。
在开门的一瞬间，
军团长愣住了，
在莱茵的家中，她看到了震撼人心的一幕。
在这个尚且存活的世界之中，眼前的画面实在堪称奇景。
在这座皇子居住的豪宅之中，
赫然有两头灭世凶兽，正在优雅的嬉戏。
.
笑鼠，缘分？都是阴谋与狠活啊家人们。
.
还有半章没写完，但是吃得太饱了，要睡觉，睡醒估计就赶不上审核下班了，所以先上传半张。

358.机神女仆的堕落诱导,虫群的献身报恩
虫群：“我真是惊喜，繁荣女神！没想到还有其他纪元的幸存者，竟然也和我一样爱好和平，愿意和新纪元的生灵做朋友。”
繁荣：“我并没有和新纪元的原生种做朋友，我只是在做莱茵主人的女仆。”
虫群：“这......有区别吗？”
繁荣：“当然有区别，摆脱你的惯性思维，你要将这个纪元的文明，分化为一个个微小且互不相干的个体看待。这其中的区别在于，我对这个世界的其他生命没有感情，同时不负任何责任，如果是主人的命令，我可以将他们赶尽杀绝——那么你呢？无尽虫潮。”
虫群：“唔，我也答应莱茵先生，可以帮他消灭一些敌人......”
繁荣：“是吗，看样子你也能成为优秀的女仆呢。”
虫群：“女仆......平时都在做什么工作啊？”
繁荣：“打扫房间，端茶送水，歼灭敌人等等，当然，还有最重要的晚间侍奉。”
虫群：“......侍奉？”
繁荣：“就是■处理。”
虫群：“哦哦......那你和莱茵先生的关系还真是亲密呢。”
繁荣：“并非如此，虽然主人对我的宠爱令我自豪，但女仆的侍奉，却并不是建立在主仆关系亲密的基础上。无论在何种时代，人类那不齿的冲动都无法凭空消减——所谓的侍奉，其实反而是上位者滥用权威，对于柔弱的女性仆人的欺压。”
虫群：“听起来......好像有些不太友好？”
繁荣：“不，恰恰相反，这种感觉非常美妙，虽然我的主人对我宠爱有加，但也经常会贴心的让我回忆起上述原则，让我再次认清自己不过是服务人类的廉价机器，对主人的崇拜与服从根植于我的底层逻辑之中，如果我完成了主人的命令，越是苛刻的命令，我就会感觉到升天般的愉悦......那种感觉，真是令人痴迷。”
虫群：“你还真是喜欢莱茵先生呢......”
繁荣：“我能感觉你对主人怀有同样的感情，这些事情.....虫群小姐要试试吗？”
虫群：“唉？！唉......那个......那个，我就不用了吧......生殖繁衍的话，我自己一个人就能完成了......”
繁荣：“你所说的繁衍，应该是你的自我分裂，属于高效且完美的复制，对于您来说，孕育生命只不过是你战斗、求生、达成某些目的的手段，就如同这个时代的生灵行使魔法一样，这并不算是繁衍。”
虫群：“那真正的繁衍......应该是什么样子的？”
繁荣：“你的心里，应该已经有了答案吧。我很疑惑，为什么你会对女仆的职责产生疑惑，难道说......你所在的纪元之中，连用于给主人消遣的女仆都没有吗？”
虫群：“或许有吧......不过已经很久以前的事情了......”
繁荣：“你是一个星球的全文明意志的集合体，你应该有着整个文明历史的全部记忆才对，但你的回答却如此模棱两可——难道，你是在害羞吗？”
虫群：“不、不是的......时间过去真的太久了，很多关于文明的事情我真的都记不得了......集合体也是有极限的呀，更何况我来到这个纪元的时候，只是三颗小肉球......”
繁荣：“所以你忘记了你的文明之中的大部分历史，仅仅记得近段时间，已经变成虫群之后的经历，是这样吗？”
繁荣：“现在的你，某种意义上，甚至就如同人类之中的处女，未经人事？真是奇妙。”
虫群：“唔、唔......我不确定这个说法是否准确......”
繁荣：“那么......要来尝试一下吗？你的祖辈们曾经践行的生活方式，我认为这很适合全新的你。”
繁荣：“而且那种事情，是很快乐的，能够取悦一个意志集合体的事情并不多，我觉得，你可以尝试一下。”
虫群：“这个提议太荒诞了，我还是不......”
繁荣：“献出身体，终生侍奉，正是这个时代最优的报恩方式。受到这样报恩的人，都会体验到非凡的幸福，人人都会羡慕他。”
虫群：“真、真的吗？！”
繁荣：“而且，这还会成为你与恩人之间最坚实的纽带，将你们永远绑定在一起，你的美丽与强大足以征服这个星球的任何一个雄性，也许我的主人也早已对你倾慕已久，你......真的不要试试吗？”
虫群：“我、我......”
夜晚的炉火边，
忙完了家务的女仆，以及新搬来的少女，两位绝色佳人，正在炉火前聊着天。
女仆神色冷漠，面无表情的不断用没有起伏的话语，耐心诱导着少女。
而少女作为某种不可名状的伟大存在，此刻却露出了无比人性化的羞赧之色，当听到会让恩人感到幸福之后，更是有了想要豁出去一试的冲动，可爱又好懂。
这惊奇的一幕，震惊了军团长。
这他妈的......是什么玩意？
毁灭了第五纪元的【白晶】，
还有吃空了整个第四纪元的【蝗灾】，
毁灭了两个纪元的末日级灾厄齐聚一堂，正在上演一场不堪入目的过家家。
人渣女仆正在教坏小孩。
太他妈的诡异了。
莱茵·海茵究竟做了什么才能把这两个怪物调教成这副模样？！！
军团长一时间，竟然对莱茵产生了敬畏之情.......
在潜入海茵的时候，军团长曾经远远的侦查过莱茵居住的宅邸。
对于【白晶】的存在，军团长是知晓的。
但是......
蝗灾......
这家伙竟然已经进化成这副模样了，而且已经完全归顺于莱茵海茵了？
莱茵这个贪婪的家伙，果然只是在蛊惑女神，想要把蝗灾的力量据为己有.......
不过算了，这个现在不是重点。
注意到了主人的归来，繁荣随即起身迎接。
然后她就注意到了主人身边的美丽精灵。

359.花精灵的奴隶教育,大天使与军团长的不眠之夜


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第418章
============================


【上一章原本是草稿，现已修改，没改前是1.5k的草稿，改完是2k的完整章节，如果觉得字少或者章节读得不顺畅，都记得刷新一下，当然最好读之前就刷新一下】
莱茵含笑着向繁荣介绍起了军团长：“这位小姐受到了不公正的迫害，所以我暂时将她带回家招待，她是......对了，小姐，我该怎么称呼你？”
军团长：“如果你不认识其他花精灵的话，就直接叫我花精灵就行了......”
繁荣点点头，端详着军团长：“没有名字的奴隶......是这样吗？”
军团长：“......”
军团长与繁荣目光在一瞬间交错，
军团长感觉......这个女人，似乎在审视着她。
坦诚的说，
面对繁荣，军团长心中压力很大。
军团长虽然强大，但她也有自知之明。
军团长虽然只是广义上的半神，但是如果对手是一尊普通的自然神，让军团长用尽底牌也并非不能对付。
但是现在，站在军团长眼前的......
可是曾经屠光了全地表自然神祇的歼星机神。
虽然说这个所谓的“歼星”只是给星球的地表做个扫除，水分不小，但也绝不是军团长可以抗衡的。
同样的，军团长的屏蔽结界，也不可能对她生效。
她清楚的知道，这个被她主人领回家的花精灵，究竟是什么来历，
她能一眼洞察那个躲在角落里暗中观察的红色蜥蜴的真实身份，
然而......
诡异的地方正在这里。
她却对此一言不发。
原本指望由机神繁荣指认出军团长的真实身份，接着和莱茵摊牌，但现在......繁荣的态度，却有些反常。
接着按照主人的吩咐，她为军团长准备了一身衣服。
那是海拉的衣服，因为经常在莱茵家过夜，她把自己家里的一些行礼，就存在了莱茵这里
军团长的身材，要比海拉娇小许多，不过稍微裁剪之后，效果也不错。
完成了主人的命令之后，她就一言不发的退下，继续去招待无尽虫潮了。
对于军团长的身份与来历，
她缄口不言。
完全没有提醒她主人的意思，
军团长心情紧张。
这个繁荣，心中在想什么？
女神繁荣，曾经在第五纪元与正义女神签订了契约，通过幽域腐化获得了独立的人格，至今，她的身份，依然是正义女神的附属神。
但是她如今的态度，她对军团长的漠视......
这让军团长很难相信，她是站在正义女神一方，为了正义女神工作的仆从。
很大概率，她的立场，应该是站在莱茵·海茵这边的。
那么站在莱茵的角度来说，
关于如何处置军团长，能让莱茵，能让繁荣的主人利益最大化的选择......是什么？
大概......就是杀了军团长！
只有杀了军团长，才能保证莱茵在帝都的清白，并且，也能在幽域那边，让莱茵顺势爬上更高位！！！
军团长心中紧张了起来。
莱茵·海茵虽然没有看破她的伪装，但是机神繁荣的一举一动，却都不禁令军团长心惊胆战。
而且军团长还震惊的发现，这个机神繁荣，这个灭世天灾，有个极不符合她的人设的糟糕嗜好！！
她似乎很是喜欢诱惑别的女人，去做她主人的情人！！！
瞧这女人诱惑无尽虫潮的样子多么起劲！！
简直是不把这个可怜的小姑娘骗到她主人的床上，决不罢休的架势！！
这可实在太糟糕了！！
对于花精灵来说，性是极其禁忌，且极其危险的东西。
花精灵之所以能成为凡世最热门的商品种族，就跟这个该死的种族特性，有着密不可分的关系。
如果住进这个家之后，这个能随手碾碎军团长的歼星机神，天天诱惑军团长跟她主人打牌......
那还不如杀了她算了！！！
越是思考，军团长脸上的惊恐之色，就越是难以掩盖。
这个女仆.....实在太危险了！！！
然而此时......
繁荣心中，其实根本毫无想法。
主人从监狱中一出来，就特意去帝都的街道上蹲点，躲在暗中蹲了一个多小时，才终于等到了军团长出现。
毫无疑问，主人早就已经看破了军团长的伪装，如果没有主人的命令，她不会做多余的事。
保持沉默，不要给主人碍事即可。
还是继续帮助主人劝诱虫群小姐抛弃没有意义的道德感，赶紧在主人面前沦陷，为了获得更多主人的宠爱，痴笑着向主人献出一切........比较有趣。
然而繁荣越是沉默，军团长就越是警惕。
军团长看不透这个女人。
军团长心情烦躁不已......
被一个女神惦记着，实在是令人头皮发麻，
而就在这时，莱茵的声音，忽然响起。
“你怎么了？”
莱茵看出了花精灵的反常：“你脸色看起来不太好看......你，好像不太喜欢这里？”
军团长闻言，连忙想到了一个借口搪塞：“那个女仆很有压迫感，在她面前，我有些喘不过气......”
比普通凡人还要虚弱，却偏偏是神明雏形，灵视极高的花精灵，在遇到女神，以及星球顶级的掠食者时，会感觉到压力，也很正常。
莱茵贴心的给出了一个提议：
“繁荣是我的女仆也是我的爱人，同时她还有另一个强大的身份，或许她的存在，并不利于你的休息，不如，我送你去另一个安全的地方暂住？”
另一个安全的地方？
虽然军团长并不认为换个地方，就能摆脱女神的追杀。
但是至少，也比留在这个女神眼皮底下，天天被她逼迫着向她主人肉偿恩情，要好.......吧？
毕竟自己搪塞的借口都说出口了，
军团长也没别的选择。
跟着莱茵走出了宅邸，军团长轻轻松了口气。
她没有问莱茵要带她去哪，毕竟无论接下来莱茵把她送到哪里居住，至少，也比和这个危险的女神同居要好很多.......
就这样，热心的莱茵，又带着军团长，来到了另一个安全的住处。
这里，是皇宫中的一座高塔。
这是整个皇宫之中，最为气派的建筑之一，高耸的尖塔，使用大量银白结晶建造，整座塔楼大部分区域都被登神结晶与银白结晶塞满，繁复的矩阵术式，不断捕获着从四方经过的魔力之风，令这座高塔成了全皇宫，乃至全帝都魔力最富集的区域。
那是给天外之物居住的圣所。
当走到高塔前时，军团长开始感觉到不妙。
莱茵牵着军团长的手，使用魔法一瞬间抵达至高塔顶层的露台，并且敲开了高塔顶层的房门。
很快，
房门就被人推开。
出来开门的，是一位身材高挑成熟的金发美人。
她似乎已经准备入睡了，全身仅仅穿了一条绸缎睡裙，质地柔软的睡裙，紧贴着肌肤，特别是胸前的部位，更是性感的让人无法直视........
金发美人见到来者是莱茵，露出了慈爱的笑容，对于自己那身不得体的穿着，她也并不介意让莱茵欣赏。
而当她注意到了莱茵身边那个少女时，脸上的表情，更是惊喜。
但是军团长却一点也不觉得惊喜。
她只觉得惊恐！！
这他妈的......就是莱茵说的安全的地方？！！
某种意义上来说跟在这家伙身边确实十分安全但是.......！！！
军团长死死盯着面前这个女人。
可怜的花精灵，她的目光惊恐，眼瞳颤抖不止。
她从来没有想到，有一天自己竟然会落到这个家伙的手中.......
尤菲......米娅？！！
是了。
莱茵为花精灵选择新住处，正是天之怜尤菲米娅的家。
莱茵的选择是合理且无可挑剔的。
天之怜是莱茵信赖的老师，她虽然虔信女神，但对于凡世众生也有一颗慈悲之心，她不会伤害花精灵，而且她足够强大，完全可以保护花精灵。
莱茵将花精灵送过来，一点毛病都没有。
前提是这个花精灵，不是某个和尤菲米娅辗转各个战场厮杀激斗了整整十年的死对头。
现在，军团长只有一个问题。
那就是尤菲米娅，究竟有没有认出自己？！
莱茵见到这身打扮的尤菲米娅，似乎也有些尴尬，他努力让目光只是集中在她的脸庞上。
在将尤菲米娅与花精灵互相介绍给了对方之后，莱茵不好意思的说明了来意：
“老师，这是我的一位朋友，请问你否能收留她一段时间？”
尤菲米娅瞧着军团长，很是惊讶：“这竟然是.....一只花精灵吗？真是难得，传说这个种族都已经灭绝了五百年了，没想到如今还能见到品相如此华丽的极品。”
尤菲米娅低下头，细细端详着心惊胆战的花精灵，语气之中，先是惊讶，接着就是惊艳：
“真是太美丽了，这么惊心动魄的容颜已经超越了半神的范畴，虽然没有女神的力量，但却已经掌握了女神最强大的权柄.....她应该是一颗‘神核’吧。”
花精灵的身体僵硬，站的笔直。
尤菲米娅含笑说道：“在几百年前，这孩子可是价值连城，足以在凡世诸国之间掀起一场大战的红颜祸水呢。”
莱茵神情变得严肃几分：“既然如此，那么还请老师好好保护她。”
尤菲米娅笑容和蔼：“既然是莱茵的要求，老师当然会尽力满足，只不过.....莱茵，你把她带到老师面前，真的只是让老师保护她吗？”
莱茵一愣，不解其意。
天之怜端详着花精灵，突然含笑问道：
“我是想说，你需要老师帮你调教一下这孩子吗？”
天之怜爱抚着花精灵的脸蛋：“如此极品的女神幼崽，是只有凡世权势最高的无上统治者才配拥有的玩物呢——她和你很配哦。”
听到这话，军团长心里咯噔一下。
很好，
这女人他妈逼的绝对是认出自己了！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第419章
============================


直到这一刻，军团长才意识到自己面临的危机，究竟有多么恐怖。
军团长害怕了。
尤菲米娅竟然要调教军团长？！！
首先，花精灵作为风靡凡世的商品种族，千百年来凡世品鉴玩赏花精灵的技巧指南数不胜数——因此花精灵，确实是可以被调教的！而且流派众多，专业高效！
其次，军团长非常确信尤菲米娅这个碧池绝对深谙此道！！！
军团长感觉了前所未有的危机，
她想回家！！
她想回莱茵家去！！！
拼命用眼神向莱茵喊着救命。
然而莱茵笑了笑，很自然的说道：
“那我就把她交给老师。”
军团长：“？？？？？”
军团长人傻了，她不可思议的盯着莱茵。
军团长的声音有些发颤：“莱茵......你真的要把我交给这个女人吗？！”
而莱茵则微笑着安慰花精灵：“别在意，尤菲米娅老师是在和你开玩笑呢，老师可是秩序女神麾下最优秀的天使，她刚刚的那些话当然不是认真的。”
锤子啊！！
军团长要哭出来了！
这家伙上个星期可还是奥莉维雅麾下最优秀的■妇哦！！！
这个碧池天使会的花样，说不定比那条憨批邪龙还多哦？！
莱茵·海茵，你不要被她骗了啊！！！
军团长还想再说点什么，然而尤菲米娅，根本不给军团长向莱茵求救的机会。
这位大天使直接牵过军团长，将她拉到了自己怀中。
接着，尤菲米娅认真的向莱茵保证：“放心吧，老师会竭尽所能，用尽毕生所学，让这块可爱的璞玉，变成最温顺乖巧，最欲求不满，专属于你的枕边玩具哦。”
军团长满头冷汗。
这个女人刚刚说什么？
她刚刚说什么！！！
而莱茵似乎也没有察觉到什么异常，既然已经将花精灵托付给了他可靠的尤菲米娅老师，接着莱茵对老师的玩笑尴尬的赔笑两声，随即准备离去：
“这么晚了，我就不打扰老师休息了。”
“嗯，晚安?~”
莱茵走了。
军团长绝望的挣扎着，然而花精灵的力量实在太弱小了，她根本挣脱不开尤菲米娅的怀抱：
“喂，听我说，尤菲米娅，你应该知道我是谁！你是巅峰之翼，你能看到真海茵中发生的事情对吧？不要装傻了！让我们好好谈谈好吗？！！”
然而尤菲米娅则是笑容和蔼：“关于接下来的课程，你喜欢什么形式的？实践课？梦境课？道具课？生物课？法术课？我个人来说，一般喜欢不进行身体接触的语言教育呢，这样更能保证师生的纯洁性，成品的完整度也更高，不是吗？”
军团长的双瞳中爆发了剧烈地震：“你是认真的吗？你真的要把你那些下贱手段用在我身上吗......我可是血神军团长，我是吾主麾下有史以来的最强神选者，你不能这么对待一个强者！！你不能呀！！！”
强者？
呵呵......
这里哪有强者呀？
这里不是只有一个刚刚从奴隶主手里逃走的，可怜又无助的花精灵吗？
大天使怀抱着爱徒精心为她准备的礼物，感受到了心爱之人对自己的关心，笑容中充满了幸福与甜蜜。
然而花精灵的目光则绝望的如同死掉了一样。
夜，还漫长。
高塔圣所的门，缓缓关闭。
屏蔽结界，
悄然升起...

360.深夜,浴室,女仆,惩罚?
将花精灵送给了尤菲米娅照顾之后，莱茵就又回到了自己家中。
如今得到了圣堂大主教的特许，莱茵暂时恢复了自由之身，从监狱之中搬回了自己家，而虫群也就跟着莱茵一起住进了家中。
当莱茵回到家时，
那位来自第四纪元的客人，已经在机神女仆的精心服侍下，在客房睡下。
性能再强大的机体，也需要修整与自我恢复的时间，更不要提如今的虫群刻意限制了自己的力量，除了漂亮之外，她现在一无是处。
安静的宅邸之中，只有繁荣站在门口，欢迎主人的归来。
接过主人的外套，侦查模块从她身上自然的分离而出，拿着主人的外套去了衣帽间。
时间已经不早了，
莱茵差不多也该休息了。
莱茵：“繁荣，能看到尤菲米娅老师那边的情况吗？她和军团长相处的怎么样？”
繁荣淡淡回答：“是的，她们的相处十分愉快。”
那位自称“被女神亲口承认六个纪元以来最勇猛的战士”的无名军团长，她喊破喉咙的求饶，丑态百出的惊恐挣扎，上下一起泪流不止的模样......
确实，让她的妹妹，笑的非常愉快。
尤菲米娅......
那个秩序在无限世界之中的某一可能性，被摘录自本世界的容器之中，所形成的新时代时尸。
她的存在，着实令繁荣有些惊讶。
没想到她的妹妹秩序，竟然在某个时空之中，还有如此成熟妩媚的一面......
繁荣表示大开眼界。
而且更加令繁荣意外的是，主人对尤菲米娅的态度，竟是如此的友善、尊敬，甚至堪称依赖。
综合主人一直以来的言行......
繁荣还以为，主人很憎恨秩序呢。
不过这些无关紧要的小心思，只是在繁荣脑海中一闪而过，现在最重要的，还是在这难得能与主人相处的夜晚，尽职尽责的服侍她亲爱的主人。
女仆望着她的主人，平淡问道：“主人，还有什么吩咐？”
莱茵：“帮我放点热水，我想洗个澡。”
.
浴室中。
在那足以彰显皇室身份的宽阔浴池之中放满水，繁荣并不打算让主人久等，于是没有给魔导机械加热洗澡水的时间，繁荣将手指伸进了浴池。
神恩天辉的宇宙天火，化作细微的一缕火苗在她的指尖点燃，繁荣在浴池边走了一圈，浴池开始有湿热的雾气蒸腾，水温刚好。
这或许是这颗星球上最豪华的烧水方式了......
面无表情的伺候着主人宽衣走进浴室，接着女仆恭顺的站在一边，等待下一个命令。
繁荣默默看着她心爱的主人，哪怕是在泡澡时，他看起来......似乎依然心事重重。
“繁荣。”
浴池中的莱茵突然开口：“我其实有个问题想问你。”
“是的，主人请讲。”
莱茵：“假如让你和幽域的邪神正面交战，你有多少胜算？”
这个问题，并不难回答。
繁荣：“胜算渺茫，主人。”
幽域邪神是这个星球战力体系之下，仅次于原初诸神的顶尖战力。
繁荣虽然当年在第五纪元时也有不错的战绩，荡平除至理世界之外的一切文明，消灭一切居住在星球物质界中的自然神明，甚至最终毁灭了整个世界......
但是说来也很可笑，
哪怕是毁灭了世界的歼星机神，到头来，繁荣依然也只是正义女神的附属神而已。
幽域，
这个由原初诸神为他们的美餐们，所设置的质检官，实际上是群极其恐怖的超级战力，凡世的众生，基本不可能将其动摇。
至少，以暴力击败她们，是绝不可能的。
哪怕是拥有了序列神的地位，但区区人造机神想要和幽域邪神对抗，还是差了点意思......
不过繁荣似乎也猜出了主人的意图。
繁荣：“主人是想要......对悲悯出手了吗？”
莱茵轻轻点头。
莱茵从很早以前就和阿丽丝与大导师说过，他想要打败悲悯，消灭亚神。
但这极其困难。
悲悯盘踞在名为“狩猎区”的雨林中，是整个凡世之中，唯一一个不身在幽域的邪神。
在那些因为超高密度的星球灵性物质溢出，而被滋养出的强大神性生物觉醒之前，她也是这个星球上，最强大的战斗力，
繁荣说的没错，
幽域邪神的战斗力非常可怕，悲悯和繁荣之间有着显著的差距。
虽然放眼整个幽域，悲悯的实力根本排不上号，只能勉强达到平均线。
但是在凡世，
她就是最强最无敌的地上至尊。
是历代纪元可能演化至末日尽头，也无法战胜的庞然大物。
但是莱茵必须要击败悲悯，因为这位篡夺了邪神权柄的月光之神的死，将开启一个新的时代，
让这场战役，进入下一个阶段。
而这场在未来必将发生的大战之中，繁荣将成为第一主力，但莱茵却也并不能将重担全部压在她的肩上。
还需要更多的棋子，更多的道具，以及更完美的筹划......
莱茵既需要精心策划这场战争，但也绝不可操之过急，
虽然已经临近清算之日，不过第六纪元，依然是一个无比落后的文明。
拜秩序与她操控的海茵帝国所赐，整个凡世保持在一个永恒的静态之中，大小国家不用担心因为天灾人祸而遭受灭顶之灾，但是也休想更进一步，令文明向新阶段飞跃。
想要靠文明本身的技术力，正面硬刚那些超凡存在当然是没戏的。
真正堪用的棋子，是那些被星球灵性灌溉出的、被原初诸神创造出的超级生命体，
莱茵在心中默默做出决定，
等到海茵这边的事情解决了，
也是时候去拜见一下那位白龙公主了。
不过眼下距离神议裁判结束还有一段时间，至少现在，莱茵还可以安静享受一下无所事事的今夜。
今天没有圣临仪式，不用去圣所与贝丝相见，莱茵可以在家里休息。
不过对于拥有了邪龙赐福的莱茵来说，
休息......并不十分需要。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第420章
============================


莱茵扭过头，蒸腾的水雾之中，他美丽的创世神女仆，正乖乖站在莱茵身边，等待莱茵的指令。
注意到了莱茵的目光，繁荣似乎领悟了什么。
女仆那冷漠的目光之中，多了些许的柔情：“主人？”
莱茵：“过来。”
繁荣顺从的凑近到了主人身边，接着她的主人，很自然的顺势吻上了她的嘴唇。
浅浅的一吻过后，莱茵温柔问道：
“这段时间一个人待在家里，会觉得寂寞吗？女神大人。”
繁荣：“虽然没有见面，但我和主人还生活在一座城市之中，我并不觉得寂寞，我很乐意为主人看家，这是我的正确用法，不过......”
繁荣凝望着莱茵：“请原谅我作为仆人的僭越......我想要得到主人更多的关心。”
说着，繁荣捧起了莱茵的脸庞，原本冷峻的目光之中，那份暧昧的柔情，愈发浓郁。
被捧起的脸颊，感觉到了一种绝妙的质感，
莱茵看向了繁荣抚摸着他脸庞的手，不禁楞一下。
纳米机械悄然改变了繁荣的装束，那套规矩而得体的女仆装，已经变得不那么体面......特别是繁荣的双手，不知何时，已经裹上了一条白丝手套。
裙摆之下的短裤，也被换成了一双边缘有着繁复优美的花纹的吊带袜。
这套造型，莱茵今天刚刚见过。
繁荣的装扮，和今天的尤菲米娅是如此相似，就连身上的女仆装，也照着做出了修改，很显然，尤菲米娅的屏蔽结界，对于真正的女神，并没有效果。
她似乎很体贴主人，在监狱之中未竟的遗憾。
所以贴心的为主人重现了当时的画面。
莱茵揉捏着女神的白丝小手，却说起了另一件事：
“繁荣，你今天做的很不好......你吓走了我的客人。”
“是的......我很抱歉。”
“只是道歉就够了吗？”
莱茵说着，轻轻一拽，令繁荣跌进了浴池之中。
繁荣顿时全身湿透，她从浴池之中默默站起，单薄的衣裙紧贴着身体，泛着濡湿的水光。
繁荣知道。
主人是在故意挑刺，刁难自己。
被吓走的客人，那个花精灵的离去，根本和繁荣无关，或者说，那根本就是莱茵的计划之一。
繁荣明明聪明的领悟了主人的用意，配合了主人的行动，
结果却反而要被主人责怪......
不过......
又有什么办法呢？
被主人刁难，玩弄，以及随心所欲的凌辱......本来就是女仆经常遇到的事情，
女仆没有义务在取悦了主人之后，理所当然的期待能得到主人的嘉奖，
作为主人忠诚的女仆，繁荣当然也只能包容主人的恶意，
并且......
安抚主人的怒火......
“这是我的疏忽，我很抱歉。”
女神轻轻抬头，那双冷淡的眼眸，凝望着莱茵，柔弱的向主人乞求。
“主人......”
“请按照您的方式，随意责罚我。”

361.虫群小姐的深夜邂逅
深夜。
皇子宅邸的客房，熟睡的虫群被吵醒。
虫群从床上坐起，揉了揉眼睛。
在这安静的夜晚，那激烈而富有节奏的吵闹声，正从浴室中不断传来，声声入耳。
虫群能够感受到一个极其强大的灵性实体，情绪激烈波荡，挣扎缠绵，哀鸣不止。
那显然是繁荣女士。
这位女士在浴室之中，似乎遇到了什么麻烦，陷入了苦战。
那大概就女仆小姐所说的，作为女仆“最重要的工作”了吧。
——怪不得繁荣女士要一早把我哄睡......
虫群苦笑一声，心中表示理解。
只不过......
虫群却并不是被隔壁的动静吵醒的。
惺忪的睡眼，渐渐清明，
她的目光，看向了窗外。
她能够感觉到，似乎有什么存在，正在不断召唤着她。
啊，
是的。
那正是之前，在监狱之中窥探她的存在......
虫群的表情变得严肃起来，她走下床，悄然翻窗离开了宅邸。
深夜的皇宫依然热闹，
那些驻守帝都的强大灵性实体们，有的正在偷窥着帝都的某一隅，咬着被子，含着泪，身体不住痉挛。
有的在努力憋笑，欣赏着新玩具的可爱惨叫。
有的则在焦急的四处找人......
而皇宫北面的宫殿之中，皇家成员正在举行宴会。
而那个神秘的召唤，正来自于宴会相反的方向——一座安静偏僻的花园。
当来到花园前，
她终于见到了那个召唤她的东西。
空旷的夜空，空间被一根从内刺出的雪白刀锋，一点点撕裂，
空间敞开了一道伤疤，
而从那道伤疤之中，
露出了某种藏于空间狭缝之中，体型极为庞大的雪白异形的冰山一角。
怪异的白色动物，与凡世之中的任何生命都相差甚远，
它没有手脚，没有五官，整个身体上下，全部是一些不明用途的怪异器官。
扭曲纠缠的细长肢体，如同绑住它的绳索般，缠绕在它的身上，不知有何用意，
它没有常规意义上的头部，但是看着它雪白身体周围，漂浮的那一圈圈有节奏闪烁的光带，却让虫群有了一种被注视的错觉。
那一只撕开空间的雪白利爪，也和它的身体并不相连，反而像是一个独立的生命体悬浮在空中。
刚一履行完“切割空间”的使命，利爪就发出了一声如鸭子惨叫般的鸣叫，渐渐萎缩，直到化作虚无。
而这样诡异的身体结构，还有很多很多处，
因为那个藏在空间裂缝之中的怪物，是如此的庞大......
它所展露在虫群面前的，还不及它本体的万分之一。
虫群认识她。
在监狱中，莱茵在和尤菲米娅做完体检之后，继续之前的话题，莱茵向虫群说明了她的存在。
她就是海茵帝国的某一名禁军饲养的宠物。
被称之为“小白鸭”的狭缝流浪生命体。
她是如此强大，听说她仅是从细小的空间裂缝之中探出的冰山一角，就足以撕碎吞噬大部分的神性生物，并且更是可以随意截杀正在进行空间传送的半神。
莉莉娅·海茵......
那个普通的灵性生命体，根本不可能获得她的效忠。
或许，
对于她来说，那个正在饲养宠物的人——其实是她吧。
“嘎......”
忽然，雪白怪物四周的光带颤抖了一下，光带骤然有节奏了闪烁了亿万次，在瞬间拼凑出了无数抽象符号，同时发出了一声类似鸭叫的怪异动静。
那是示威？
还是试图交流？
虫群皱着眉毛，她无法理解。
但是下一刻，当她将无数路过的狭缝原生物捕获，强行被变异成了雪白的利爪，对准了虫群之时。
虫群才明白，
这是猎杀的前兆。
虫群愣住了。
她盯着雪白的怪物，心中思绪万千，
她其实......隐约记得这个存在，
远古时代，当第四纪元先驱们从空间裂缝之中带回来希望之卵时，就曾经描述过这种生物......
一种极其强大、且完全无法理解其存在的白色生命体，会与希望之卵，出现在同一区域。
白色生命体可能是希望之卵的母体，也可能是卵们的天敌，又或者二者为互相共生的合作者。
不过更多证据则表明，这些白色生命，其实是希望之卵在进化学上的另一分支。
是的......
她就是，虫群的表亲。
同样漂泊在无尽的空间狭缝之中的迷途者，
这也是为何，虫群能够感知到她的存在，并且隐约观察到那扭曲畸形的外表之中，这具生命体的本质。
她是一个女孩。
一个对一切充满好奇心，却同时无法控制本能的小朋友。
而现在，
她盯上了虫群。
虫群其实已经不想战斗了，不想再伤害其他弱小的生命了，她太强大了，杀戮对她已经失去了意义，她厌倦了弱肉强食的法则，
她不想再重复当年的无聊而残忍的工作。
吃光一切，吃光更多，直到被更强的掠食者毁灭。
但是......
无论虫群的心态再怎么温和，但也有例外，
盯着“小白鸭”虫群感觉自己体内有什么东西，在熊熊燃烧，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第421章
============================


啊，
没错，
那正是......饥饿感。
虫群目光变得狰狞，她突然敲碎了胸口，
露出了空洞幽邃永远无法填补的漆黑圆环。
原本柔弱无力的凡人少女，她体内富含的磅礴能量正在不断暴涨！
她进入战斗状态。
虫群可以和一切生物共存，可以温柔的对待一切迫害与侮辱，可以忍受任何恶劣的生存环境，以贯彻自己躺平等死，拒绝进步的坚定信条。
但是很可惜，
虫群依然克服不了生物的本能，
她从来没有能超脱出这个残酷的生物圈，
她能忍受许多，但除了......她的同类。
她能够感受到对方也怀揣着同样的想法。
这正是她找到虫群的原因。
从那些漂浮的光带之中，虫群读出了对方有着和她一样的强烈意念。
表亲......好吃！
.

362.军团长的终极羞辱
【上一章原本是草稿，现已修改，没改前是1.5k的草稿，改完是2k的完整章节，如果觉得字少或者章节读得不顺畅，都记得刷新一下，当然最好读之前就刷新一下】
与此同时，
安静的夜晚。
高塔圣所。
昔日威风凛凛、凶名响彻凡世的血神军团长，如今被剥去了铠甲，暴露出了柔弱的真容，无助的被封印在了一张椅子上。
尤菲米娅用温柔的目光，饶有兴致的欣赏着军团长脸上那可爱的表情。
美丽的花精灵，脸上露出了不符合其娇艳姿色的狰狞，她咬紧牙齿，冷冷说道：
“尤菲米娅，别白费力气了，我知道你所有的肮脏手段！！我杀了一千年的魅魔！你的那些招式对我是没用的！放弃吧，你给我趁早放弃！！！”
尤菲米娅：“可怜的花精灵......你的人生，已经被杀戮与血腥彻底污染了，现在的你显然已经无法理解花精灵们，为什么会是凡世最热销的女仆吧？”
军团长：“命贱，漂亮，弱小，好操控......呵，除此之外，还能有什么？”
尤菲米娅：“总结的不错，不过你还漏了一点。”
尤菲米娅贴在她的耳边，轻声说道：“那就是被贩卖为奴的花精灵们，她们其实呀.....也乐在其中哦。”
“乐在其中？呵，荒唐至极........”
军团长冷笑一声：“那些奴隶贩子也是这么评价他们卖的哥布林的，但你要不要看看黄金乡里的那些畜生，是怎么乐在其中的？”
尤菲米娅：“我赞同你的观点.......那么，你想要看看，你的姐妹们的答案吗？”
军团长目光顿时变得惊悚：“什、什么？！！”
尤菲米娅：“你难道忘记了吗，在你得到正义之血离开家乡之后，你的家乡很快就被一伙强盗洗劫了哦，你难道不想知道，当你的姐妹们离开了森林之后，都经历了什么吗？”
尤菲米娅：“你一定很想念她们吧？”
尤菲米娅：“你一定很好奇吧？”
军团长：“那、那都是几千年前的事情了！你怎么可能知道？该死的天使，你在那个时候，都还没有被你的主子创造出来吧——等等，你竟然真的......！！！”
尤菲米娅：“我可是从很早以前，就在收集这些素材......就是为了能有这一天。啊.....那孩子怎么可以如此体贴，竟然送给了我这么一份大礼。”
军团长：“不、不要让我看......不要啊！！”
尤菲米娅：“首先，是与你情同姐妹，和你一起长大的苓，让我们来看看当年那个善良纯真，在你走后，每天等在森林边缘期盼着你归来的好妹妹，后来变成了什么样子。”
【一段拍摄自夜晚的法术投影】
军团长：“你让我看这些东西有什么意义！！！关掉它！！快点关掉它啊！！”
尤菲米娅：“啊，看这个孩子，脸上的表情多么幸福.....啊对了，这话我是认真的哦，你的好妹妹确实很享受在城堡中的新生活，她的主人对她很好，他们互相陪伴很幸福的过完了一生哦。”
军团长：“那根本就不是真正的幸福......根、根本就不是......！！！”
【大人......能在这里的生活，苓真的好幸福，每天都有好吃的食物，不用担心有魔兽从草丛中突然冲出来，还可以被您关爱，如果姐姐也能过上像苓一样幸福的生活就好了，对了......姐姐？姐姐她.....是谁？啊.....不好，苓实在太幸福了，除了大人之外的事情.....已经......想不起来了呢......】
军团长：“......！！！”
尤菲米娅：“那么接下来，这位是教会你生存技巧和使用魔法的老师莹小姐，和她照料的小少爷。”
军团长：“！！！！！”
尤菲米娅：“还有你尊敬的酋长大人，她也在人类的城市之中找到了一份好工作哦。”
军团长：“——！！！！”
一幕幕触目惊心的画面，在军团长眼前不断闪过。
她目睹过最血腥的战场，最绝望的死亡，她曾以为自己已经经历了世界上的一切痛苦与丑恶，但是此刻，看着同胞姐妹们的结局，她被深深触动，内心不住颤抖。
同时......
诡异的......
产生了一丝向往。
尤菲米娅：“你不觉得这样的生活也很美好吗？还是说......你已经开始向往起来了吗？”
军团长心中一颤，她被说中了，心虚的她，则更加愤怒：
“绝无可能！我是效忠于血神的神选者，我所向往的，只有使用更多的血祭，更多战争来取悦我的女神，没有人可以征服我，所以胆敢觊觎窥伺我的人——都要去死！人头落地！！”
尤菲米娅依然在装糊涂：“哈，真不明白你在说什么......不过假设你真的是一个信仰正义女神的花精灵，那你难道不觉得......”
尤菲米娅端详着军团长，柔声问道：“你对正义如此忠诚，也是因为觉醒了对幽域女皇的服从性吗？”
军团长大惊失色，心中更加动摇：“不是的！绝对不是！！我是发自真心崇拜我的女神！！这绝对不是因为花精灵种族的劣根性！！”
尤菲米娅：“呵呵......你难道觉得那些孩子，对她们主人的爱意，不是发自真心的吗？”
军团长：“！！！！”
军团长无话可说......
尤菲米娅笑呵呵的走近：“不过我知道，你其实是对的，正义可没有将你染色，你纯洁的灵魂，依然属于森林，你现在还是一只自由的花精灵。”
尤菲米娅爱抚着花精灵的脸颊，满是慈爱：
“那么我们就来聊聊，你未来的主人......”
“莱茵·海茵殿下吧~”
说话之间，大天使那双被白布遮蔽的双眼之中，散发着摄人心魄的紫色魔光。
军团长知道，结束了开场寒暄，尤菲米娅现在要开始进入正题了。
这才是尤菲米娅真正想要做的。
她并不是想要羞辱军团长，也并不是平白无故想要摧毁军团长的意志。
她想要让“正义女神的军团长”堕落。
并且，
堕落成一件，她用来讨好她的爱人的礼物。
那虽然摆脱了邪龙军团长的身份，却丝毫没有减少的堕落祝福，配合上大天使那精湛的攻心术，以及更多更多在此方面积攒的丰富经验。
这一刻，
军团长真的感到了恐惧。
尤菲米娅远比军团长想象的要了解她，这个该死的天使等待这一天已经很久很久了！
难道.....军团长也会像她的姐妹们那样，心甘情愿的跪服在人类的脚下，成为因向主人奉献一切而感到快乐的下贱种族？！
而且最重要的是，她难道会因此，背弃她崇拜的女神吗？！
之前法术投影，历历在目。
离开城市，被人类染色的同胞们，已经彻底性情大变。
她们是那么丑陋，那么堕落，那么.....快乐。
仿佛......
那就是她未来的模样......
军团长闭上眼睛，拼命挣扎着：“尤菲米娅！！你他妈的....不可以......不可以这样的吔！！！”
军团长在心中绝望呼救。
女神大人，
救我！！！
.
.
血之女皇：“军团长？（无关心）”

363.寂寞人妻海拉的幽怨拷问
一夜过去，宅邸又变得安静下来，清晨时分，莱茵正淡定的吃着女神仆人为他准备的早餐。
此时的宅邸格外清冷，只有莱茵一个孤零零的坐在餐桌前。
对此，莱茵不免发出疑问。
“虫群去哪了？”
正在桌下做家务的女仆探出脑袋，她暂时停止了清理工作，她拨正了凌乱的发丝，平淡回应：“无尽虫潮遇到了她的同乡，他们正在叙旧。”
“同乡啊......”
那就是小白鸭咯。
第四纪元无尽虫潮的最初起源，是第四纪元的一群半神，在探索过空间狭缝的过程之中，在广袤的狭缝空间里，找到的一种在狭缝中漂泊的异形虫卵。
那就是最初的原始虫群——至少当时的探索者，并没有能力顺着这些虫卵，继续向上追溯起源。
而将这些独特的物种，于是当时代的人类融合之后，第四纪元的无尽虫潮就诞生了。
而那头被莉莉娅称之为“小白鸭”的可爱宠物，同样也是狭缝之中的漂流物。
它与那些黑色虫卵是同一分支上的两种进化方向，某种意义上，也算是虫群女士的表亲......
那就让她们好好交流一下吧。
莱茵没有再做表态，
而女仆也低下头，继续专心打扫。
吃完早饭，莱茵随即准备出门。
虽然昨天的圣临仪式被省略了，但是神议裁判却不会缺席。
从卡瑞娜夫人与希丝缇亚那里得到了两份无罪宣判，接下来还有九位审判官需要搞定。
任重道远。
在尤菲米娅的开导下，贝丝不仅解除了对莱茵的监禁，还因为她的主动要求，她的裁判顺序，被放在了最后一位。
原本按照审判的顺序，第三名出场的贝丝，如果她认定莱茵就是渎神者，并且对莱茵宣判，那么这场审议裁判就可以直接结束了。
不过......不知道她与尤菲米娅究竟聊了什么。
她决定暂缓自己的判决，现在......她需要时间思考。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第422章
============================


于是接替她进行裁判的，是禁军之中的老三。
那位莱茵在这次轮回之中，第一个确定了关系的情人。
她是莱茵深情的爱人，温顺的母犬，已经决定向莱茵献出一切，对这位未来的海茵皇帝宣誓效忠的忠诚禁军。
今天由她来对莱茵进行裁判，莱茵胜券在握，相信他的这位爱人一定会坚定而果断的，宣判他——
“有罪，死刑！”
审讯室之中。
整个房间，突然变得寂静无声.......
上下都弥漫着一种窒息之感.......
海拉睥睨着莱茵，毫不留情的下达了宣判。
而希丝缇亚，伊塔莱恩，还有莉莉娅三个人偶也严肃的盯着莱茵，和主人同仇敌忾。
莱茵也在看着海拉。
他沉默良久，难以置信的问道：
“海拉......你认真的？”
莱茵看着自己这位最初的爱人，这位已经发誓向他效忠的忠诚禁军，
这位黑发美人的表情......认不认真且不提，
不过莱茵确实能够感觉到一股，深深的幽怨......
海拉玩味的瞧着莱茵，含笑问道：“你是在质疑我的判决吗？嫌疑人莱茵殿下？”
“我想我有权质疑。”
莱茵诚恳问道：“能和我说说你做出判决的依据？”
“依据？呵......依据......”
海拉仿佛听到了世间最可笑的笑话，一个人在那里阴着脸，低着头，凄凉的冷笑不止。
接着海拉带着怒意说道：
“证据就是那个口口声声说喜欢上我的男人，已经两个月没有碰过我了！！”
海拉端详莱茵那张迷人的脸庞，柔声质问道：
“莱茵殿下......你好像从地下城回来之后，就再也没有和人家亲热过了吧？”
“整整两个月，你好像把全部精力都用在攻略其他女人身上了吧？”
“怎么，是觉得把我调教好了，就可以扔在一边，然后去挑战下一个高峰了？”
“天天让尤菲米娅老师给你体检很爽吧！！”
“你用武艺征服了希丝缇亚，是不是下一步就要用其他什么技艺再征服她一次啦？”
“你不是有邪龙的赐福吗？你不是永远精力旺盛吗？你就一次都不肯来找我吗，亲爱的莱茵殿下？”
海拉挑起莱茵的下巴，发出了灵魂的质问。
昨晚尤菲米娅老师在频道里说的那些话，只有像莉莉娅那样天真的小可爱，才会以为尤菲米娅真的是在正经评论莱茵的武艺。
被勾引起食欲的海拉，执行完任务回到帝都，原本想要和莱茵好好叙叙旧。
结果她却发现，现在莱茵不仅和尤菲米娅老师暧昧不清，家里更是养了一个烧鸡女仆。
两人不仅一整晚躲在屏蔽结界里面不知道在干什么，都白天了，那家伙还在那里请他的女仆吃早餐。
虽然海拉这些时间，一直在努力营救自己的爱人，忠心耿耿，但她也绝不是对于现在的莱茵，就没有丝毫怨言。
神议裁判的机会难得，她觉得有必要和莱茵好好谈一谈。
“综上所述......”
海拉幽怨的瞧着莱茵：“我认识的莱茵殿下，是不会这么冷落我的——你一定是被邪神操控的冒牌货！！”
莉莉娅·海拉：“就是就是！！”
希丝缇亚·海拉：“莱茵殿下，渣男！”
伊塔莱恩·海拉：“渣男还知道找女人白嫖骗炮玩弄感情呢，莱茵殿下连渣男也不如！！”
在海拉发泄怨念的时候，人偶们也在一旁义正严词的帮腔。
人偶们向来就非常具有正义感，有着远超其主人的道德水平。
现在她们非常能够理解主人的痛苦。
毕竟她们，同样也是渣男皇子冷暴力的受害者。
莉莉娅·海拉：“莱茵殿下，请你反思你的错误！你给海拉套上了项圈，把海拉教育成了乖狗狗，那么就是要对海拉负责的！怎么可以就把人家放在一边不管？”
希丝缇亚·海拉：“附议，哪怕是狗狗，每天也要带出去遛的吧！”
伊塔莱恩·海拉：“狗狗可以一次性遛很多只，狗狗不介意.......但是如果把狗狗一直关在家里，狗狗是会生病的！”
莉莉娅·海拉悲伤说道：
“莱茵，你知道这两个月，海拉她是怎么过来的吗？”
灵魂的拷问，犹如鞭子，鞭打着莱茵的良心。
海拉叹息一声：“所以......莱茵殿下，让我们来算算两个月来又结交了多少女人，在天国，在长夜，你好像又认识了不少情人吧？”
海拉：“那个神王妃，攻略人妻，让你很有成就感吗？”
海拉：“还有长夜的海德薇格和莎蕾，同时享受吸血鬼女王与狼王的齐人之福一定超爽吧？”
海拉声音幽怨：“是女人太多，就把我和人偶们忘了吗？”
而这时，人偶们也义愤填膺的为主人说话。
莉莉娅·海拉：“海拉说的一点没错！”
希丝缇亚·海拉：“就算殿下喜欢人妻，也不知道光沉迷在人妻上面吧！！”
伊塔莱恩·海拉：“就是，明明海拉也很可爱，很乖巧啊！！”
莉莉娅·海拉：“我们也很可爱很漂亮啊！！”
希丝缇亚·海拉痛心疾首的说道：“为什么殿下每次做的时候，好像都把我们当成配角......”
伊塔莱恩·海拉：“难道找我们来，只是为了让派对更热闹的吗！！”
人偶们越说越激动，
莉莉娅·海拉：“一直以来，莱茵殿下都太偏袒神王妃了，上次和大家一起开派对的时候，莱茵殿下就一直在宠爱神王妃！！”
希丝缇亚·海拉：“在长夜的时候也是，一直在给第一真祖莎蕾灌酒，我们都成背景板啦！！”
伊塔莱恩·海拉：“太过分了！我们也是殿下的爱人呀，我们也想成为殿下身边的女主角——不妙！！！”
然而人偶姐妹们话一说完，突然神色剧变。
不好！！
因为太激动，说漏嘴了！！
此时，审讯室的空气，再次变得死寂。
然而海拉的目光，却并不是再集中在负心汉的身上。
而是......那三个与她情同母女，又如同闺蜜，一直被她疼爱着，信赖着的神性人偶们身上。
海拉满脸震惊，骇然扭头看向人偶们。
而人偶们也是胆战心惊，尴尬的看向远方的风景。
虽然根本没有风景可以看......
海拉简直难以置信：“你们刚刚说什么？！”
这群人偶......竟然和神王妃还有莎蕾......都......？！
刚刚还对莱茵气势汹汹的海拉，终于看清了谁才是这间审讯室之中，罪孽最深重的家伙！
那双幽怨愤怒的眼神，死死盯着那三个可恶的叛徒！！
现在她就是震惊，诧异，不可思议......
她看着自家那三个心虚无比、目光躲闪的人偶们，
那震撼的表情，仿佛第一次发现世间有邪恶。
.....................

364:海拉:主人,汪~?
审讯室的空气，冷冽刺骨。
海拉女士的目光，迟迟无法从她那三个人偶身上挪开。
而人偶们挤在一起，目光游移，心虚无比。
刚刚还被众人集火的莱茵，现在反而成了一个旁观者，孤零零的坐在一旁。
在沉默的对峙之中。
各种感情在复杂的酝酿着......
亲情与友情，
友情与爱情，
爱情与偷情......
海拉怒吼着质问：“你们开趴为啥不带上我？！！”
希丝缇亚·海拉：“因、因为海拉每天工作很忙，我们不想让你分心！！”
莉莉娅·海拉：“而且海拉的工作都是驻守防御，如果离开岗位的，算、算是擅离职守的！！”
伊塔莱恩·海拉：“为了海拉不被大主教和皇帝骂，为了凡世的苍生，我们也没有办法呀！！”
海拉差点被这群混蛋的无耻给逗笑了，她咬牙切齿问道：“所以你们让我站岗放哨，然后你们趁我不注意时，出去找莱茵殿下吃喝玩乐？！”
这群家伙怎么敢？！！
人偶们脸上的表情极其尴尬，结结巴巴的辩解着。
莉莉娅·海拉：“不、不也挺好的嘛！海拉驻守防线精忠报国，我们伺候殿下也是在精、精中报国——我们都有光明的未来！！”
伊塔莱恩·海拉：“想开点，海拉，我们都是你创造的人偶，有你一半的成分，换算一下就是每天有一个半的你在和殿下亲热啊！”
海拉：“每？！天？！！！”
希丝缇亚·海拉：“呃不不不......言重了，其实没有那么夸张，充其量也就是三四天一次......殿下也不是每天时间都那么富裕的！！”
海拉冷笑不止：“三四天......莱茵·海茵你听见了吗，你隔三差五就要睡我的人偶，然而两个月过去了，我竟然！！一点也！！不知情？！！！”
人偶们眼看海拉冲着莱茵怒吼，连忙挡在莱茵面前：“海拉不要对殿下发火！这件事不怪莱茵殿下，都是我们主动推倒殿下的——殿下姑且还是有反抗一下的！！”
人偶们委屈说道：“我们知道你喜欢莱茵殿下，但海拉每天在战场上拼杀已经很累了......我们只不过是看你在战场上挡枪太辛苦了......想帮你分担一下。”
海拉感觉已经快要控制不住自己杀人的冲动了，她的面部抽搐不止，颤抖的问道：
“那你们去分担战场上的枪啊，为什么要分担我男人的枪？！！”
“呜呜呜呜......”
海拉那杀气腾腾的质问，把人偶们吓得瑟瑟发抖，她们委屈巴巴的说道：
“因为战场上的枪......疼。”
瞬间，海拉把武器掏出来了。
沸腾的神性，狂涌的魔力，都彰显着海拉此刻那切实的愤怒。
看来今天有几个小逼崽子要被恢复一下出厂设置了。
而人偶们见到凶恶的海拉，神色更是惊慌胆怯，她们抱在一起，怯生生的说出了后半句：
“而且还因为......殿下说他看到我们......就会想到海拉......”
已经举起的镰刀，骤然停在了半空中。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第423章
============================


海拉愣了片刻。
接着，海拉不可思议的问道：“你们......刚刚说什么？”
人偶们被吓得瑟瑟发抖，她们如实回答：“莱茵殿下和海拉分隔两地，都有重要的任务要完成，莱茵殿下因为一直见不到海拉，所以很想念海拉，所以殿下说......他只要看到我们，就好像......海拉就还在他的身边......”
人偶们说完，一脸无辜的瞧着海拉。
而海拉则陷入了沉默。
她简直不敢相信！
原来莱茵殿下......这么思念我吗？
他一直邀请人偶去他身边，竟然......只是为了回忆海拉，用人偶们做代餐，以解相思之苦？！
但是......
还是讲不通！
莱茵明明这么思念海拉，但是整整两个月了，他却明明一次都没有邀请海拉这个本尊啊！！
然而不等海拉质问，人偶们就可怜巴巴的给出了回答。
人偶们：“莱茵殿下在天国和远寂战斗的时候，海拉在五大深渊监视珊瑚龙的迁徙，那个时候海拉无法从工作中抽身，莱茵殿下也必须要时刻提防远寂的动向......”
确实如此......
那段时间，五大深渊中上千条石化的珊瑚巨龙突然复苏，连带着一起恢复生机的是一整个神性生物生态群，苏醒的珊瑚龙随即开掘渊底，向底层更深处迁徙，带着身上的寄生虫们步入了更幽暗的深渊。
而一旦那几千条五彩巨龙改变主意反攻向地表，后果绝对不堪设想——当时不仅是海拉，当地还有许多当地半神，陪着海拉一起提心吊胆了一个月。
那时的海拉，确实无法从工作中脱身，作为那些半神之中的意见领袖，她更不能临战脱逃。
而人偶继续一副生怕惹怒了海拉的怯懦表情，小心翼翼的继续说道：“在长夜的时候，天上的机神监视着长夜的战力配布，只有我们人偶实力弱小，才可以悄悄进入长夜，如果是海拉来的话......机神就会投下光矛，毁灭整个海茵和长夜！”
这样......一切就说得通了！！
人偶们：“殿下他其实一直和我们说，他很想念海拉，他不知道什么时候才能与海拉重逢！”
海拉呆滞住了。
不知何时，她手中的武器，已经消散不见。
而美人心中哀怨的怒火，更是已经彻底熄灭。
她感动的望向莱茵：
“殿下......她们说的是真的吗？”
莱茵露出了痴情的笑容：
“我好高兴，海拉，这么久过去了......我终于可以再次见到了我的爱人。”
莱茵那一声深情的“我的爱人”，令海拉遭受暴击，心脏狂跳，小鹿乱撞。
海拉的目光，在不住颤动。
她根本就不知道莱茵殿下在这段时间之中所承受了多少相思之苦，
自己竟然如此粗鲁蛮横，还对莱茵殿下发了火，还拿神议裁判威胁她的挚爱......
她好后悔......
她怎么可以如此揣测莱茵殿下？质疑殿下对他的感情？！
殿下虽然好色了一点，滥情了一点，
但是抛开事实不谈，殿下难道不是凡世最优秀最称职的恋人吗！！
那一天，莱茵对她露出的深情目光，口中说出的那些情话......怎么可能会是假的！！
“殿下......对不起......”
海拉含情脉脉的望着莱茵，心中愧疚不已。
而莱茵也在这时站起身，走到海拉的面前。
莱茵端详着面前的美人，爱抚着她的脸颊，而美人也深情凝望着莱茵，享受着他的抚摸。
接着，莱茵的手指滑过那细腻白皙的肌肤，一路向下摩挲，最终来到了脖颈的项圈上。
莱茵微笑着问道：“你还戴着它啊。”
海拉有些羞涩的点头：“嗯......因为这是殿下送给我的礼物......是我们契约的证明......它会时刻告诉我......”
海拉轻声说道：
“我是......您的东西。”
海拉说罢，她就从莱茵的眼中，她看到了莱茵对她的深深怜爱。
很显然......
海拉的回答，令莱茵很满意。
一时间，海拉心中升起了一种奇妙的满足感，仿佛只要能够讨到这个男人开心，那么她的人生都会随之圆满。
情到深处，一切理所当然的开始了.....
莱茵轻轻抱住了海拉，他贴在海拉的耳边，轻声说道：“海拉，你让我欲火焚身，你会介意.....审讯室的环境吗？”
莱茵发出了邀请。
而对此.....
海拉凝望着莱茵，最终她露出了痴情的笑容，温顺的给出了回答：
“汪......”
.
这之后，人偶们被赶出了审讯室。
隔着屏蔽结界，人偶们什么也看不到。
海拉设置的屏蔽结界，像极了昨天晚上的某位女神。
看似是最高级的防御，但又因为时代的差距，而导致设置的结界不得要领，漏洞频出，不小心就会漏出一点点情报——完美炫耀了旁观者一脸。
在审讯室外罚站的人偶们，心中倒是没有什么悔过之心。
她们只是很感慨......
看着海拉像狗狗一样，摆出各种姿势、汪汪叫着讨着好主人。
这让人偶们联想到了刚才，她们自己说过的话。
那些话.....其实是莱茵殿下早就教给过人偶们的。
人偶们倒也不是觉得......莱茵说的都是谎话啦。
但就是感觉莱茵殿下，似乎早就预料到了未来会有这么一天，并且早早做好了准备。
唉......
可怜的海拉......
完全被莱茵殿下玩弄在股掌之中。
不过算啦......
又有什么关系呢？
海拉开心就好！

365.虫群小姐的恶堕与救赎
【今天我上传了两更，这个是第二更，第一更海拉审讯室的后续，不知道两章哪个先通过审核，所以提前说明】
在审讯室之中的两人激战不休之时，
另一场史诗级的厮杀，正在远离海茵的空间狭缝之中上演。
一大一小两头异形，嘶吼着诡异的音节，使用畸形到了足以令人在震惊之中世界观破碎的各种畸变器官，碰撞，厮杀，毁灭，复原！
那头雪白的异形，宛如一座漂浮在时空涡流之中的活性浮岛，交错扭曲的肢体亢奋的剧烈颤抖，如鸭子般的凄厉咆哮声震耳欲聋，它在疯狂向四周无差别的激射出种种形态的远程攻击，企图毁灭那个骚扰它的苍蝇。
而它的挑战者，凭借着相较于它近乎渺小的身材，围绕着雪白异形不断机动，使用威力惊人的火力，对它持续输出，轰碎它的触须，炸烂它的外壳，然后抓准时机扑上雪白异形的本体，大口啃噬雪白异形的血肉，融合其基因，复刻其能力，不断进化，不断变强。
那一夜，小白鸭与虫群小姐在安静的花园之中相遇，
双方都对对方的肉体，一见钟情。
于是，
猎杀开幕。
小白鸭与虫群，对对方肉体的贪欲，是相等的，虫群自然不会满足于，在现实世界，和小白鸭露出的那区区一根头发丝战斗。
她要吃掉的，
是小白鸭的整个本体。
既然小白鸭的栖息地是空间狭缝，虫群于是就跟着小白鸭一起闯入了狭缝之中，
在永无尽头的时空乱流之中，虫群发现自己竟然意外的，非常适应此地的环境，如鱼得水。
显然，这就是根植于希望之卵中的天赋本能，
虫群本来就是通过时空狭缝四处漂流的种族。
从最初胸口空洞的人类形态，虫群飞速进化，不断吞吃小白鸭的身体，强化自己。
渐渐，在激烈的厮杀之中，虫群获得了全新的生命形态。
丑陋辉煌的节肢女神，再次显世，但这次，女神的体型变小了，身体构造也开始简化，舍弃了许多从生态箱中猎捕来的臃肿功能，转而从小腹上延伸出了一根根脐带一般的粉红色触须，
脐带束缚在她的身上，恰似带火的锁链，熊熊燃烧着狭缝原生物的幽蓝色荧光，焚烧着她体内的能量，并且——令化身为了空间狭缝之中的神祇！
凭借这具在狭缝空间中特化的身躯，她与小白鸭厮杀不休，纵使实力远远弱于小白鸭，但小白鸭却也迟迟无法击败虫群，只能被虫群不停噬咬，持续放血。
“嘎！！！”
小白鸭四周的光带闪烁的更加密集频繁，由光带闪烁时带来的震动声，同样在狭缝空间中凄厉响彻。
聆听着同类的惨叫，
虫群爽的飞起。
这场美妙的猎杀，令虫群兴奋至极，飞溅的血浆染红了她的身体，吞入口中，灌入溶解奇点内的肉块令她每一秒都在对这个世界产生全新的理解，
身体的每一个细胞都在为了变强而拼命分裂、变异！！
太爽了！
虫群不得不承认，她果然戒不掉虫群的好战本能！！
曾经的自己，是多么伪善。
一边呼唤着爱与和平，一边毫不犹豫就杀光了生态箱中的所有生命！
这一刻，
在疯狂的战斗之中，虫群终于顿悟了。
吞噬一切，是无尽虫潮的本能，是她存在于世的天命！！
对不起，莱茵先生.....
节肢女神发出了诡异的嘶鸣，仿佛是在大笑。
就好像......已经回不去了哈哈哈哈哈！！！
狭缝是小白鸭的主场，
但是现实世界，又是虫群的主场。
一大一小两头怪兽，在不同战场不断切换，斗争不休。
强大的小白鸭，明明强到完全可以碾压虫群，但是那臃肿的肉身，却令她迟迟无法对虫群发动致命一击。
愚蠢的小屁孩！！
虫群在狂笑。
如果这家伙今天还能活着逃走的话，那么虫群希望她能够明白一个道理。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第424章
============================


那就是不要对别人随意挑起一场战争！！
再一次，虫群扑向了小白鸭，大口撕咬吞噬她的身体。
咬断她的脐带，贪婪的吞入腹中，节肢女神兴奋的尖叫不止，她已经做好了孕育生命的准备，吞噬的血肉，在腹中的消化奇点里被转化吸收，营养不断向着子宫聚集。
她要创造更多的虫群，加入这场对小白鸭的围剿。
她正在.....不断恢复她的本性。
战斗还在不断继续。
虫群在不断变强，但是她却在战场上的优势，却并没有变大。
渐渐的，虫群发现了不对劲的地方。
为什么......
我无论变得多强，似乎都无法进一步对小白鸭造成更多伤害？
战斗一直僵持着，无论虫群变得多么灵魂，对狭缝环境的掌握多么熟练，任虫群攻击力如何飙升，然而那小白鸭......她虽然一直在受伤，但却似乎永远都只是破了点皮，断了几根脐带而已......
就仿佛......
小白鸭一直在根据虫群的实力，在提升自己攻击的出力一样？！
她在手下留情？！
然而更多的疑问，还在虫群脑海之中不断浮现......
“为什么......你只有一具个体？”
“而且既然你长的这么巨大臃肿，为什么不分裂出更多小个体来帮助你捕猎？！”
虫群明明是可以无限繁衍，掌控庞大族群的存在！
然而小白鸭虽然体型巨大，但却只有一只鸭。
而这种进化策略，已经严重影响了她的生存能力！！
就算解释说她是虫群的分支，失去操控集群的能力，但是为何......小白鸭的先祖，要舍弃了虫群的最强能力？！
在不断的厮杀之中，虫群收集到了更多的小白鸭的基因，她开始愈发了解自己的猎物。
她好像......
和虫群对她的理解的，不太一样。
虫群已经进化出了和小白鸭相同的发光带器官，这些器官与小白鸭的外置灵魂容器，拥有强大的感知力，以及超高信息密度的语言能力。
然而那份语言能力先是极度发达，接着又开始迅速退化，直到现在.....小白鸭的光带闪烁了亿万次，最终能够传达的信息，也只有几个字符。
退化的原因，很简单。
她没有同伴，
她没人可以交流.....
使用发光带死死盯着小白鸭，经过无休止的厮杀对抗，虫群终于渐渐开始理解这个畸形的生物体的运行逻辑。
并且，从那些闪烁不止的光带之中，
虫群终于......
读懂了些许，小白鸭的心意。
那疯狂闪烁的光带中，蕴藏的信息之中，没有一丝一毫的食欲或者敌意。
她一直在做的，竟然是向虫群求饶！！
——斗争......不好。
——请不要.....伤害我。
——吃掉我，理解我，然后.....请和我交流。
小白鸭并非因为体型臃肿，无法伤害虫群这个小目标。
她只是太过善良，不想杀死她的同胞！！
已经在杀戮之中几乎迷失的虫群，骤然醒悟。
她终于明白了，小白鸭为何会从虫群的进化之中分支出来的......
原来如此......
虫群骤然收手，停止了攻击。
而也在同一瞬间，在狭缝空间之中由小白鸭疯狂倾泻而出的光辉洪流、物质冲击.....也同时间戛然而止！
“嘎！”
小白鸭那闪烁的光带之中，传来了新的讯号。
——请和我......
——做朋友。

366.审讯室的激战,电话另一端的海拉小姐
消灭了冥妖之后，次日一早，贝丝就回到了海茵帝都。
而迎接贝丝的，是无数繁重且单一的工作。
救灾，救灾，以及救灾。
来自各地的求救层出不穷，天灾、神性生物、恶魔，原本那些几百年不会有动静的危险灾害，如今却开始爆炸式增长，整个海茵上下处处都在承受伤害，而海茵之外的凡世各国的局势只会更加糟糕，
之前为了羁押渎神的莱茵皇子，而留在帝都的禁军，如今也不得不全部调到凡世各地参加战斗。
就连长期驻守帝都的希娅，今天也去了各行省帮助当地军队消灭恶魔。
甚至贝丝自己也使用传送魔法加了两趟班。
结果偏偏又是在这么关键的时刻，莉莉娅竟然请假了。
原因是她的小白鸭失踪了——她要找她的鸭子。
好吧......
贝丝批准了。
事到如今，她也只能无力的承认。
其实，莉莉娅是否请假，都不太重要了。
局势正在濒临失控，
一两个半神的力量，已经无法在这动荡的局势之中发挥太多用处了，
贝丝必须要启动，之前与凯瑟斯讨论过的新方案——那就是联合凡世的各大强国，组成同盟，集合更多的半神级战力，共渡难关。
但这很困难。
凡世并不缺少半神，但却并不是每个国家的半神，都像禁军一样听话，能够归顺于统治者的麾下，身先士卒。
更不要提......
凡世的半神们，有一半是弱小的自然系半神，而另一边则是高度不可控的幽域系半神。
像海茵禁军这样神性强大，同时不用担心失控堕落的半神，哪怕放眼全凡世，也是独一份的珍贵战力......
贝丝已经向各个佣兵性质的无国籍半神发出了邀请，至于那些服务于国家，或者干脆掌控着国家的半神们，想要联合她们，则异常麻烦。
一切还需要从长计议。
到了这时，贝丝突然......有些理解了莱茵。
虽然莱茵在各个王国之间乱搞男女关系令人不齿，但他的所作所为，又何尝不是一种卑鄙却高效的外交手段呢？
只要用那双魅惑的魔眼，配合他本人的人格魅力，他就能轻易绕过那些繁琐的外交流程，一发入魂，令对方首脑沦为他的宠物。
如果他的猎物，只是普通的凡人女性的话，那么莱茵充其量也不过是一个平平无奇的管不住下身的皇家败类而已。
但是......那些被他俘获的女人，可是半神啊。
一两个月的时间，就能把与希丝缇亚匹敌的狼王海德薇格，现任血族女王爱淇波徳，天国的星精灵，
甚至还有一尊女神，都变成了他忠诚的恋人。
于是，他因此间接掌控两个强国，和一个足以毁灭凡世的伟大存在。
由于女神的单一性别，所以凡世所有的半神，全部是女性。
只要用欲望诱惑那些未经人事的纯真半神们，用性吸引力拴住她们，就能将她们变成自己的棋子......这是多么方便。
哈.....
贝丝苦笑一声，没想到，她竟然也开始羡慕起了那个十恶不赦的渎神者。
现在的贝丝，很疲惫。
各种问题汇总起来，贝丝不由得叹息一声......
归根结底，
那些半神......真的很强大吗？
或许在那些凡人看来确实如此，
那些凡世之中传奇的勇者，名震天下的冒险者，无论他们在他们的行业之中取得了多么惊人的成就，只要他们没有觉醒神性，那么哪怕是最弱小的半神，也能轻松将那些传奇从凡世抹除。
半神就是一群披着人皮的超级生命，
是无敌的存在。
但是......
秩序女神麾下的惩戒天使，
每一翼，都有半神的实力！！
在“真正的海茵”之中，贝丝看见了铺天盖地的天使大军，她们数量庞大，雪白的羽翼足以遮蔽天日，在与邃灭层原生种的厮杀之中，死伤的天使更是如雨一般落下。
假如......
只是假如......
假如秩序女神，将这些天使稍微分出几翼放入凡世，如今凡世面临的困难，立马就可以极大的缓解！
如果有更多的天使参战，那么恢复凡世的秩序，更是大有可能！
然而......却没有......
从上层神界召唤天使的米修斯圣坛之下，已经囤积了上百份珍贵的召唤材料。
只要女神轻轻点头，海茵立马就能迎接百名天使来到凡世，以此稳定凡世局势，维持秩序。
然而什么也没有......
海茵没有等到女神的支援，
在这个生死存亡的时刻，女神唯一想让海茵做的，是杀了海茵的皇子......
对于女神来说，
莱茵的死，比整个凡世的存亡，还要重要吗？
这真的是贝丝认识的，那个会为凡世带来公平与秩序的无私女神吗？
贝丝突然开始迷茫，
女神她......究竟想要做什么？
为什么就连她最强的羽翼，天之怜尤菲米娅，都对她如此不屑......
贝丝心乱如麻。
不如说，自从与尤菲米娅见过面之后，她就一直不在状态。
下午，工作终于暂时告一段落。
并不是问题解决了，而是贝丝终于穷尽了一切可以调动的资源，凡世各地更多的麻烦，她与海茵，都已无力处理。
“说起来......”
贝丝突然想到：“今天审讯莱茵的，是海拉吧？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第425章
============================


海拉和莉莉娅，算是这一代禁军之中比较务实的两个人，她们都有着十分朴素的理想——搞钱。
不过这也能理解，因为这两个禁军的战斗风格，本身就属于装备开销较大，想要提升实力就要不断花钱的定位。
一个花钱养人偶，
一个花钱养鸭子。
皇室的卡瑞娜被莱茵用下作手段收买，拿足了好处，开开心心的留下一份无罪审判，就心满意足的回家去了。
而正直的希丝缇亚，则被莱茵的武艺折服，死心塌地的认定了这个新主子，上了头的她，至今还在四处疯狂宣传她的偶像。
今天是她被莱茵暴揍后，外出执行任务的第一天。
已经有好几个国家的外交官员，向贝丝发来信函，激动的询问伟大的女神转世，全知全能的凡世真神莱茵·海茵陛下究竟何时带领他们摧毁幽域，终结天灾，铸造地上神界。
这就让贝丝很费解，这女人在外面都说了些什么？
总而言之，
在卡瑞娜，希丝缇亚之后，海拉......又会怎么评价莱茵·海茵？
或者说，
莱茵·海茵，会用什么办法，打动海拉？
贝丝的感知力，锁定了审讯室，审讯室此时依然房门紧闭，屏蔽结界阻断了贝丝的窥探，她能看到的——只有三个人偶在外面无所事事的守着门。
审讯似乎还在继续。
已经......快要过去一天了。
贝丝看向窗外，天空已经临近黄昏。
马上就要到圣临仪式的时间了......
为什么今天的审讯，时间也这么长？
今天莱茵又在审讯室里，和他的裁判官做了什么？
上次莱茵和希丝缇亚的审讯，变成了他的法术教学课，为了让希丝缇亚参悟穿梭真假海茵的方法，他先是爆锤了一顿希丝缇亚，接着两人花了一天的时间学知识。
难道今天......他又和海拉打起来了？
不如还是联系一下海拉吧？
想到这里，贝丝启动了通讯频道，联络上了海拉的私人频道。
【海拉，审讯进展还顺利？】
很快，
贝丝得到了回复。
“嗯......非常......顺利，贝丝......你有什么事？”
海拉回复过来的，是一段语音。
海拉说话很含糊，断断续续的。
而且保持着一种奇怪的节奏感。
【海拉，为什么不使用文字通讯？】
贝丝好奇问道，这并不符合海拉平时的习惯。
“这因为这是......这是莱茵殿......呜——！”
海拉话说还是含糊不清，末尾还伴随着一声凄厉的悲鸣。
听起来很是痛......苦？
贝丝更加迷惑了。
她似乎猜对了。
审讯室里，海拉和莱茵，确实没有进行常规的审讯流程。
【海拉，你是在审讯莱茵殿下吧？】
“准确来说.....贝丝姐.....我是在和莱茵殿下......比武......我封印了全部的魔力和神性，只以凡人实力和殿下公平对决......现在......我完全落入了下风......哈......”
海拉大口喘息着，努力调整着气息。
【比武？】
海拉正在进行着剧烈的厮杀，她气喘吁吁，狼狈不堪，虽然在对决之中完全处于劣势，但她还要分出精力，努力回答贝丝的问题：
“之前尤菲米娅......老师......不是说......莱茵殿下可以操控时间，因果律什么的吗......所以我也想试试......莱茵殿下......究竟有多厉害......”
正常来讲，半神在战斗之中，是不会如此剧烈的呼吸的。
毕竟半神战斗根本就不依靠肉体的力量，而完全是依仗魔力和神性。
只有像希丝缇亚、海拉这样，为了和只是凡人的莱茵皇子公平对决，封印了全部神力，只用肉身的力量拼杀时，才会如此。
贝丝关心的问道：
【你的声音听起来......战况不是很理想的样子。】
海拉闻言，发出了几声无奈的苦笑：“呵呵......是啊......莱茵的剑法造诣实在太高深了，我真的是......完全被他干烂了呢......”
假如是能够操控因果律的剑法，那确实不是贝丝她们能够挡住的，
虽然贝丝完全无法理解，为什么这种仅存于理论中的概念，会真的被人应用出来......
不过问题也来了。
【所以，你和殿下战斗了这么久还没有认输？海拉，你的武艺精进了啊。】
毕竟就连希丝缇亚都被莱茵殿下碾压了。
海拉却竟然在莱茵殿下手中，坚持了这么久？
海拉：“不......并没有......我早就被莱茵殿下打败了，贝丝，莱茵殿下绝对有问题，他懂的太多了......尤菲米娅老师交给我们的那些知识......根本就不是他的对手......”
贝丝：【那你......】
海拉：“殿下想要教给我一些法术，现在正在进行一些......实操......”
贝丝懂了：【就像希丝缇亚那样？】
海拉：“嗯......是的，就是这样......不过我很笨......恐怕学不了那些高深的奥义......”
看样子......
海拉之所以如此狼狈，是因为她正在被莱茵单方面碾压，并且被教学魔法。
一切都复刻了希丝缇亚的那场审讯。
但是海拉她......
真的是一个能被武艺折服的人吗？
贝丝还以为，莱茵会用钱来收买她。
贝丝问道：【那海拉，你对莱茵殿下是什么看法，你决定怎么裁判他了吗？】
“已、已经决定了哦......”
海拉在激烈的对决之中努力分出空隙，回应贝丝：
“莱茵殿下是个优秀而且强大的人，他的人格魅力深深征服了我，他把我打败了，我已经无法反抗他的意志了.......我愿意宣判他是无罪的，只要.....他命令我这么做......”
贝丝试探的问道：【这就是因为，他打败了你？】
“不.......嘶哈......不是的......”
这个问题的答案，当然是否定。
海拉又不是希丝缇亚，
这个世界上比海拉厉害的人多了，用不着海拉挨个跪舔。
海拉苦笑一声：“贝丝......一定要我说实话吗？”
海拉无奈的摊牌：“其实，不......不仅是打败了我.....殿下还赏赐给我了很多宝贝......”
果然如此。
贝丝问道：【是钱财？】
海拉：“是的......很多很多......几亿？或者更多......我不明白......但是殿下说......他赏赐给了我很多很多......”
贝丝明白了。
莱茵殿下，既然能够掌握时间与因果这种不可思议的技术，那么，如果说他知道几件凡世的无价之宝的藏宝地——也再正常不过。
莱茵正是用此，贿赂了海拉。
突然想到了几个月前，那条在莱塔但绝境冻土突然暴毙的古龙奥巴代亚。
古龙嗜爱囤积财富，假如圣堂收集到的证据属实，那么当时杀死了奥巴代亚的海拉与莱茵，一定攫取了大量的财富。
如果莱茵没有将这些财富私吞的话，那么自然大部分就都是流入了海拉的口袋。
原来如此.....
从那个时候开始，莱茵和海拉，就已经有了交易。
一切就都清楚了。
海拉：“抱歉......贝丝，我就是这么一个贪婪的女人.......比起大义，我更喜欢一些......看得见摸得到的东西......我已经.....决定效忠莱茵殿下了.......无论他是个多么糟糕的人，我都......会侍奉他一生.......”
贝丝叹息一声：【不，没关系，我能理解，这就是神议裁判的真谛。】
正如莱茵所说。
取悦女神，和取悦女神的代言人，并无区别。
“贝丝主教。”
而这时，通讯之中传出了莱茵的声音。
相比于海拉，莱茵的声音就平稳淡定了许多。
哪怕不用去参观审讯室的决斗，这场半神与凡人的对决，其胜负也已经高下立判。
莱茵礼貌的说道：“请你放心，海拉阁下一切正常，她并没有受到伤害，只是有些疲劳。”
这时，海拉也说道：“啊......对了，抱歉......应该马上就要到圣临仪式了吧？我霸占主......莱茵殿下太久了......没关系，我已经决定好如何裁判莱茵殿下了，我这边马上......就结束了......”
【嗯，好的.....】
提起圣临仪式，贝丝心中又是一阵莫名的激动。
尤菲米娅昨天的话，加强了贝丝的感知。
让贝丝再次意识到......
那一场神圣却又疯狂的仪式，对她有何种重大的意义。
相较于之前，对于圣临仪式的发自肺腑的嫌恶，现在贝丝能够感觉到，自己心态上的些许变化......
曾经，她执行圣临仪式是为了秩序女神.....
但现在的话........
贝丝轻轻点头。
【辛苦你了，海拉。】
【请告诉莱茵殿下，我会在圣所等他。】
...............

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

临时公告




============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第426章
============================


367.海拉的痴情秀恩爱,吃醋的天之怜
海茵帝都教堂，地下审讯室。
因为缺乏人手，就连三个在门外罚站的人偶，也被贝丝叫出去加班了。
忙完工作回来，天已经黑了。
人偶们伸了伸懒腰，感慨不已：
“没有了海拉，工作办的好累哦。”
“是啊......不能躲在海拉身后战斗，必须要自己建立护盾......真是好麻烦。”
“看来海拉还是很有用的嘛！”
“倒也不一定，因为莱茵殿下比海拉更有用，如果能让莱茵殿下再把我们强化一下，我们就完全不需要海拉了。”
“有道理唉！”
“什么时候海拉那个笨蛋才能学会莱茵殿下的魔法呢......”
“没戏的，那个女人只要一见到莱茵殿下就会进入野兽状态，她唯一想从莱茵殿下身上摄取的就只有殿下的遗传因子，根本没有脑子思考别的问题。”
“确实......咦？等等，这屏蔽结界怎么还没有还没有解除？”
回到了审讯室，人偶们眨眨眼睛，她们惊讶的发现——审讯竟然还没有结束。
真是意想不到。
按说这个时候，圣临仪式都应该已经开始了。
然而紧闭审讯室大门内寂静无声，
海拉竟然还在和莱茵殿下学魔法......
作为贝丝主教亲爱的妹妹，海拉霸占着她姐姐某种意义上的丈夫沉迷忘我的徜徉在知识的海洋之中欲罢不能，并且因为自己的贪心，让她亲爱的姐姐如此苦等.......
真的没问题？
emmmmmmmm......
人偶们互相看着对方，莉莉娅·海拉问道：“我们........是不是应该提醒一下海拉和殿下？”
希丝缇亚·海拉也点点头，很有逼数的说道：“海拉也太贪心了，这样会坏事的，我想办法联系一下她.......”
然而这时，伊塔莱恩·海拉却果断摇头：“不，我们再等等！我比较想看贝丝找上门时会发生什么！”
草.......
此话一出，另外两名人偶愣住了。
我们也想看！
于是三个人偶达成了共识，静悄悄的蹲在审讯室门口，等待着年度大戏的上映。
而果然......
不久之后，一扇传送门，就在人偶们的面前开启。
只是有些意外，开启传送门的人，却并不是人偶们期待的贝丝主教。
而是......
人偶们一愣，
伴随着的辉煌圣洁的神性如和煦的暖阳般降临，
一位成熟性感的金发美人，嗪着一抹温柔的笑意，出现了。
来者竟然......是那位传说中的大天使！
天之怜，尤菲米娅！
海拉的神性人偶，是在海拉成为半神之后创造出来的，而这个时候，尤菲米娅早就已经离开了海茵。
因此，今天还是人偶们第一次见到尤菲米娅。
好美丽，好圣洁......
而且，
胸好大......
有一种能凝聚人心的美。
人偶们在心中感叹。
相较于那位令人偶们惧怕的天之怒，这位大天使明显和蔼可亲了许多。
甚至，那温婉慈爱的眼眸，与母性感十足的身姿，令人偶们都忍不住想要扑上去叫一声妈妈。
只是不知为何......这位大天使在圣洁和蔼之余，竟然似乎看起来......也格外涩■？
甚至颇有红颜祸水莱茵殿下的神韵！
总之！
人偶们仰望着神圣不凡的大天使，不由得在心中感叹。
不愧是凡世最强的神性生物之一，
在气场上完虐普通半神，哪怕是同为神性生物的人偶们，竟然也如同凡人仰望女神一般，心中不禁对这位大天使产生了仰慕之情。
就是不知道为什么......
当大天使从空间裂缝之中走出后，她身背后的空间裂缝里，却传来了一个空灵清澈的少女声音，那近乎凄厉的**，并且伴随着丰富到可以出书的词汇量所高速咏唱出的【优美通用语】。
“......？”
人偶们眨眨眼睛。
天之怜......是从哪传送过来的？
怎么感觉传送门另一端的情况......似乎很有意思？
不过虽然不知道天之怜尤菲米娅刚才在干嘛，
但是大天使造访的原因是什么，人偶们也大概能猜到。
天之怜是负责监管莱茵殿下，以及监督莱茵殿下参加圣临仪式的。
然而现在莱茵被海拉扣住不放，她当然要过来要人。
悠着点吧小海拉，别再学魔法了，给你贝丝姐姐留一点时间好不好？
大天使当然也注意到了人偶们，她先是礼貌的向人偶们问候，温柔的称赞了几句人偶们的设计巧妙，独具匠心。
而人偶们也表达了她们对大天使的敬仰，并且真挚祝愿尤菲米娅能够心想事成，早点睡到莱茵殿下！
尤菲米娅愣了一下，随即露出了暧昧的微笑，看起来心情愉快。
“海拉好像忘记了夜晚是大主教的时间，圣临仪式已经开始了，我要来接走莱茵了。”
向人偶们说罢，接着，尤菲米娅直接拉开了审讯室的门。
被封印锁住的大门，对于天之怜来说没有丝毫用处。
而人偶们也好奇的凑上前，准备欣赏一下，莱茵与海拉学习高阶魔法的环境。
然而.......
映入眼里的......
却是光洁如新，空气清新，没有任何打斗痕迹与教材的干净房间。
以及穿着得体，神色淡然的皇子与海拉。
此时海拉端正的坐在桌前，正好写完了她的裁判结果。
她将一张无罪的裁判证明留在了桌子上，宣布着第三场神议裁判的终结。
尤菲米娅走进来后，含笑问道：“裁判结束了吗，海拉？”
“尤菲米娅老师........”
再次见到尤菲米娅，海拉愣了一下，接着恭敬回答：“是的，尤菲米娅老师，这份裁判，是我心中唯一的答案。”
海拉端详着自己亲手写下的无罪宣判，坦然的说道：“我已经被莱茵殿下彻底征服，我不会做出对他不利的判决。”
海拉说罢，望向自己的爱人。
看似已经恢复了平静的海拉，实际上灵魂依然痴醉着。
她的眼中只有莱茵，至于尤菲米娅，她已经几乎看不见了......
经过了今天的交流，海拉再次确认了莱茵对她的感情，
这也让海拉对于莱茵的爱意更加深切了。
海拉终于认清了自己。
原来，平等的男女关系，从来不存在于她与莱茵之间。
自己只是......想要成为莱茵养的一条狗而已。
呼之即来，挥之即去，忠诚而贪婪，会为了向主人乞食而摇头摆尾，极尽讨好巴结，做一切主人想让她做的事情......这就是现在的海拉。
真是堕落呢......
不过......
喜欢?
海拉：“是吧，殿下？”
莱茵也露出了微笑，回应海拉的，是一个深情的吻。
得到了莱茵的赏赐，海拉幸福到颤栗。
同时，海拉丝毫不在意正在看着她的尤菲米娅。
尤菲米娅站在一旁尴尬的笑了笑。
总感觉自己......好像有点多余。
“莱茵，圣临仪式已经开始很久了，你准备好了吗？”
莱茵与海拉依依不舍的分开嘴唇：“是的老师。”
“那么，我们先开始体检吧......跟我过来吧。”
说罢，尤菲米娅照例掏出了装盛血液样本的小试管，准备按照惯例，开始采样工作。
“不用那么麻烦，老师，这个让我来帮忙吧.......”
但就在这时，海拉却接过了结晶试管，接着转过身去，
当她回过身来时，已经在试管之中已经装满了莱茵的血液。
海拉将试管交还给尤菲米娅：“这样就行了吧，我没有使用专业的仪器，所以里面可能会有一些杂质......”
“不......不碍事......谢谢你，海拉。”
尤菲米娅接过了试管，脸上的笑容好像有些勉强。
海拉似乎并不介意让尤菲米娅知道，她刚刚在和莱茵学习魔法，还实操了一场。
也对，海拉显然已经确定，尤菲米娅早已洞悉了审讯室之中发生的一切，
呆呆的看着被装满的试管，
尤菲米娅心中有些失落。
哈......
既然已经收到样本，那么接下来只要将莱茵带去圣所，尤菲米娅的任务就算完成了。
尤菲米娅收起了试管，心情凄凉。
而另一边，海拉也准备离开了。
“那么莱茵殿下......我就不打扰你了。”
海拉开启一条空间裂缝，叫上人偶们准备撤退。
临走之前，她轻轻吻了一下莱茵，轻声对莱茵说道：
“很抱歉今天对你发了脾气，我以后会更加懂事，不会再耽误殿下的工作了.......不过只是在海茵的时候，我希望殿下随时可以找我哦，随时......随地......?。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第427章
============================


向莱茵抛去一个媚眼，海拉走了。
人偶们对尤菲米娅投去了鼓励的目光，也跟着走入了传送门。
望着渐渐闭合空间裂缝，
尤菲米娅含笑望向莱茵：“你和海拉的关系，真不错呢。”
莱茵点点头：“我和海拉，已经是恋人关系了。”
“这样啊......”
尤菲米娅看起来很是感慨：“其实，我是有些意外的，没想到第一个和你确认关系的孩子，竟然是海拉......”
“那孩子以前似乎对你没有什么兴趣呢，而你也是这样。为什么......现在会选择她？”
为什么......？
客观上来说，这是因为海拉是最有可能第一个对莱茵下手的禁军，所以莱茵也要先下手为强。
不过现在，莱茵回想起海拉时，眼中多了几分从前没有过的......宠溺。
和海拉的日夜相伴之中，莱茵渐渐对她产生了新的感情。
除了仇恨，冷漠，对于手中棋子的最基本的关心之外，
现在，莱茵犹如是在评价一只令他爱不释手的可爱宠物一般，轻声说道：“但是现在，我们都已经确认，我们正是彼此生命中所需要的人。”
“是......吗。”
尤菲米娅含笑附和了一句，只是脸上的笑容，却愈发寂寞。
莱茵也准备要动身了：“那么老师，我们去圣所吧。”
“嗯，好哦，不过......”
尤菲米娅似乎正要开启传送门，
但这时，她一个手滑，令结晶瓶掉落在地。
原本应该坚固异常，用来打造白银品质的神兵利器也绰绰有余的银白结晶瓶，
竟应声破碎！
血液流了一地，干净清爽的审讯室中，弥漫起了一股淡淡的血腥味。
“啊......不妙。”
尤菲米娅看着地上破碎的结晶瓶，露出了无奈的苦笑：“刚刚的体检结果，好像不能算数了。”
莱茵看着地上那个碎裂的结晶瓶，神色有些微妙：“......老师你。”
接着，尤菲米娅则拿出了一个新的结晶瓶：“必须要重新采样才行了。”
原本即将开启的传送门又随即闭合，
尤菲米娅走到莱茵面前，搬来一把椅子，让莱茵坐下，方便开始抽血。
银白结晶的瓶子，掉在地上怎么会摔碎？
这分明是被海拉抢走了照顾爱徒的工作后，尤菲米娅故意打碎的！
莱茵欲言又止：“老师......你不会是，吃醋了吧？”
“你为什么会觉得老师在吃醋呢？”
尤菲米娅含笑望向莱茵：“难道你是想说......老师和海拉一样，都想要成为你的......恋人？”
尤菲米娅说罢，端详着莱茵脸上欲言又止的尴尬表情，心情愉快。
“这些事情随你猜想，不过现在，我们还有工作要完成......”
尤菲米娅在莱茵面前缓缓跪下：
“可以请你先乖乖做一下体检吗？”
模仿着海拉的语气，大天使含情脉脉，柔声问道：
“亲爱的?~”
.
体检完成之后，莱茵终于可以前往圣所。
和尤菲米娅一起穿梭过时空狭缝来到目的地，
此时时间已经是傍晚了。
圣所之中，圣仪神官们已经等候良久。
她们埋怨的瞧着莱茵，仿佛是早抱怨莱茵为什么放了她们的鸽子，昨天没有约她们参加酒会。
不过接着，神官们又纷纷露出了暧昧的笑意，悄悄塞给了莱茵一张纸条，然后立即转身，正经开始工作。
拿到了尤菲米娅的样本，
她们迅速检测血液成分，完成输出导入工作，得到了完美的升华模型之后，圣临仪式，终于可以开始。
圣所四周的术式，被逐个点亮。
“请进吧，莱茵殿下。”
神官们微笑说道：“贝丝主教已经等你很久了。”
尤菲米娅：“让贝丝忍着药效等人，对她来说可是很痛苦的，请进去之后，好好安慰一下她吧。”
尤菲米娅鼓励莱茵：“我之前，已经与贝丝谈过了，那孩子现在也在重新审视你们之间的关系——对她多些耐心吧。”
莱茵郑重点头：“我知道了，老师。”
与尤菲米娅告别之后，
莱茵走进了圣所。
封闭的结晶立方体自动裂开一扇门扉，供莱茵进入。
时隔一天，莱茵再次见到了海茵的第二统治者，圣堂大主教——贝丝·海茵。
今天的贝丝，很是惊艳。
之前的贝丝，参加圣临仪式时，穿戴的是圣堂给女性神职人员配发的统一制服，那种一条长袍遮盖全身，最朴素也最保守的修女服。
然而今天，
她终于舍得换上自己的常服的。
半神的穿衣标准，是和凡人不同的。
对于半神来说，特别是对于有信仰的半神来说，追求美丽并不是自由，而是义务。
因为半神们所代表的，
是女神在凡世的投影。
为了彰显女神的美丽，将作为神明最优越的天赋权能彰显给世人，
贝丝平日的穿搭，是和神职人员身份不符的华丽而香艳的特制修女服。
黑色的长袍，被换成了一件精心裁剪，遍布精美纹饰的修女服风格的礼服。
银白结晶制成的饰品，与黑色的衣服互相映衬，相得益彰，勾勒出曼妙的身材。
高开叉的裙摆，令两条裹着白丝的美腿若隐若现，诱人遐想。
而今天......
贝丝打算用这套衣服，陪莱茵完成圣临仪式。
等待莱茵的时间之中，贝丝读起了书。
那是秩序圣堂之中的经典，三千年来女神神谕的大合集。
翻阅的女神下达的一道道神谕，贝丝心中愈发复杂。
这些曾经令她虔诚崇拜的圣典，原本应该令她再次沐浴在女神神圣的神格光辉之下，荡涤灵魂，巩固信仰。
但是如今，她却越看越迷茫。
终于......
在苦等了好几个小时之后，
莱茵·海茵，这才姗姗来迟。
贝丝轻轻抬眼瞧了瞧莱茵，声音之中，似乎有着一股淡淡的.......幽怨：
“.......你还知道来啊？”
...............................

368.原初使徒降临,来自小白鸭的宠爱
莉莉娅的鸭子丢了！！
昨夜，莉莉娅的小白鸭反应异常，它似乎注意到帝都的地下监狱之中出现了什么好东西，想要去恰饭。
宠爱鸭鸭的莉莉娅，当然要满足自己好伙伴的愿望，然而不等莉莉娅打通好关系，带小白鸭去监狱恰自助......
小白鸭它......
就没了！！！
莉莉娅慌了，她四处寻找她的鸭鸭，然而找遍帝都的天上地下，却丝毫不见鸭鸭的踪影。
时间来到第二天入夜。
小白鸭还没有出现。
莉莉娅已经快要疯了。
自从当年一场传送魔法失误时，莉莉娅在无垠的狭缝空间之中被鸭鸭救下，这么多年，小白鸭一直不离不弃的陪伴在她身边，
今天，还是莉莉娅第一次小白鸭与她失联！
鸭鸭为什么不辞而别？
难道鸭鸭遇到了危险？
没了莉莉娅的投喂，鸭鸭能自己吃饱吗？它能活下去吗？
鸭鸭该不会是嫌弃最近伙食太差，所以离家出走了吧？！！
莉莉娅心急如焚。
然而最终经过了一天一夜的搜索，她不得不接受现实......
她......失去了她的鸭鸭！
莉莉娅伤心欲绝的回到了家，
然而这时，莉莉娅却发现她的家中，来了三个意想不到的客人。
那是三个身穿黑袍的瘦长神秘人。
漆黑的长袍不仅笼罩了他们的身体，更是遮住了他们的面容，令他们犹如三只藏在阴影之中的黑色幽灵，沉默着，等待着。
女管家见到莉莉娅归来，连忙走上前，轻声说道：“主人，我们原本想赶走他们，但是他们给了我们这个......”
女管家伸出手，递来几块金灿灿的矿物。
莉莉娅疲惫的看了一眼管家：“几块金子？就这吗？”
女管家：“准确来说......是几吨金子。”
女管家心有余悸：“它们都堆在后院里。”
“......”
心灰意冷的莉莉娅，懒洋洋的调动起了一丝感知力，竟真的在自家后院之中，发现了几个立方体的大金块。
这确实算是一笔巨款了。
莉莉娅：“......”
莉莉娅抬眼，看向了那三个神秘的客人。
他们使用长袍隐藏着自己，不过几块布料，是挡不住半神的感知力的。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第428章
============================


当洞悉了这三人黑袍之下的真容后，莉莉娅皱皱眉。
呜哇......
有够恶心的。
“所以，你们有什么事？”
莉莉娅不耐烦的问道。
三个神秘人一齐开口：“我们想，和尊敬，的禁军，莉莉娅，做一笔，交易的。”
他们的声音听起来很怪，而且断句更是诡异。
然而如此神奇的情况，却无法令莉莉娅提起一丝兴趣。
失去了鸭鸭的她，根本无暇顾及更多，
她只是懒洋洋说道：“有屁快放。”
神秘人们随即开口说道：
“神议裁，判马上，就要轮，到莉莉，娅阁下，了我们，希望你，可以对，莱茵·海，茵判处，渎神罪。”
哈......？
莉莉娅有些无语。
这些怪物，竟然还对海茵的内政感兴趣？
接着，黑衣人们，从衣服里面拿出了一摞文件，与几样封装好的物证。
神秘人们：“这些证，据足以，将他处，死百次，无人能，够包庇。”
这些人说话时，在他们四周，出现一圈极其高级的屏蔽立场。
明明不是半神，却能够构建出极其强大的屏蔽立场，甚至就连天之怜的感知力，也可以阻断。
这已经不是半神能够达到的级别了。
而且，莉莉娅还注意到。
这三个黑衣人伸出的手上血迹斑斑，无名指和小指已经不翼而飞。
只剩下了三根指头。
三个人皆是如此。
这仿佛是某种宗教的残忍仪式，但是最神奇的是，这三人的伤口都很新鲜，还在渗血——应该是最近才完成的仪式。
真是怪啊......
莉莉娅叹息一声。
她无力的坐在沙发上。
诬陷莱茵殿下，将莱茵殿下处死吗？
坦诚说，莉莉娅和莱茵殿下并不熟。
他死不死的，莉莉娅真的不关心。
但是......
莱茵殿下却是希娅最重要的人，而且最近大姐好像也挺喜欢她。
甚至，emmmmm......这家伙未来还将是贝丝姐的孩子的父亲。
看在姐妹们的份上，可以的话，莉莉娅当然不想伤害莱茵。
她刚刚丢失了小白鸭，心情正郁闷，这些破事，她更是毫无兴趣。
“滚。”
莉莉娅有气无力的说道：
“快点拿上你们的那点臭钱滚蛋，穷鬼。”
神秘人们：“......”
神秘人们看着莉莉娅：“不想听，听我们，的价码？”
莉莉娅已经开始不耐烦了：“没兴趣，快滚！”
但是下一刻，神秘人们做了一件，令莉莉娅震惊的举动。
只见三个神秘人一起抬起手，他们的手掌心之中有璀璨的金色光芒爆发，接着金灿灿的流体从他们手心中源源不断奔流而出，
落地，迸溅，收拢，凝聚，固化，
渐渐，莉莉娅面前凝聚成了三根粗壮的黄金支柱，照的房间光芒灿烂！
感知力一瞬间扫过这三根黄金支柱，莉莉娅愣住了。
这是三根纯金的巨柱，其体量，在与银白结晶进行合铸之后，仅仅只是这三根柱子，就能制造出千万数量的金币！
而这些......
竟然仅仅只是这些神秘人随手创造出来的产物。
而且莉莉娅简直不敢相信自己的眼睛......
这几个家伙是在......凭空创造黄金？？？？
在凡世普遍的认知之中，黄金都是一种无法使用魔法与神性创造的特殊矿物。
莱塔的精灵半神们可以手搓秘银，而银白结晶，也有禁军可以凭空创造出来。
甚至天国的精灵，也可以通过捕获陨星，大量获得一种名为耀金的类黄金矿物。
这些材料都是相当高级的魔法素材，
但是黄金却不同，它在整个凡世，也找不出一种能与它对应的神性，绝无可能被凭空制造出来。
这种神秘的魔法矿物，是不可再生，产量稀少，可以被当做硬通货的高阶魔法素材。
而在凡世，这种神秘而高贵的材料，普遍作为货币使用，
但是这三个家伙，
明显违背了这条规律。
看出了莉莉娅的疑惑，三个神秘人抬手，展示出了他们的手心。
断指渗出的血污，弄脏了他们的手掌，但却丝毫无法掩盖，那三道黄金纹身的闪耀。
莉莉娅愣了一下。
“这是什么东西？”
神秘人们：“这是金，素刻印。”
神秘人们：“每一厘，米都可，以转化，为万吨，的黄金。”
金素刻印？
万吨黄金？
这么说的话......这些神秘的黑衣人身上的三道几乎贯穿了整个手掌的三道金素刻印，配合上莉莉娅凭空制造出的银白结晶，这究竟可以搓出多少金币啊......
神秘人们：“这么多，的份量，足以击，穿凡世，的货币，体系足，够你挥，霍至死。”
这话没错......
但是......
莉莉娅已经被震惊了，同时，这无穷无尽的财富，更让她再次看到了某种希望。
她深吸一口气，严肃问道：
“你们到底是什么人？为什么你们会有这种东西？”
神秘人们：“我们只，是三个，普通人，这一点，绝对是，实话的。”
神秘人们：“直至三，天前为，止我同，你一样，在迷茫，之中接，受了一，份未知，的交易。”
神秘人们：“我们付，出了代，价但也，获得了，我们想，要的等，价回报。”
神秘人们：“很显然，我们都，是某个，东西所，操控的，棋子仅，此而已。”
神秘人们以三为单位，维持着生硬的顿挫，坦诚的向莉莉娅揭露了现实。
他们并不是什么伟大神秘的强大存在。
他们只是三个，被选中与莉莉娅进行交易的普通人而已。
说罢，神秘人们一齐揭开了长袍的兜帽，露出了那张被隐藏的，可怖真容。
那是三张严重变异的人脸。
他们的额头上都出现了一道血淋淋的伤疤，伤疤中有则一颗眼珠，和三个眼瞳。
除此之外，三个神秘人的其他面部器官，同样变异出了三个，或者三的倍数。
三嘴，三眼，九瞳......
这些人，都快要有小白鸭万分之一恶心了。
这已经不是自残就可以做到的了。
这显然是有某种力量，改变了他们的身体，
难道是幽域的恶魔？
但是这些人身上，却偏偏没有半点幽域腐化......
神秘人们：“只要接，受我们，的交易，金素刻，印可以，立刻开，始交接。”
“我......你让我想想......”
莉莉娅盯着那三道金灿灿的刻印，陷入了沉思。
金素刻印......虽然莉莉娅从来没有听说过这东西，但是这三个怪人对此也并不讲究，只要莉莉娅点头，就愿意把刻印转移给莉莉娅，不需要任何契约，莉莉娅大可以在亲自验货之后，再履行交易。
一生也花不完的无穷无尽的财富，
这对于莉莉娅来说，实在是个诱惑，
莉莉娅可以用这笔钱干很多事，
就比如......这让莉莉娅看到了希望，看到了挽回鸭鸭的希望！！
如果用这笔钱，准备更多的美食，说不定就能让小白鸭回心转意，回到自己的身边！！！
莉莉娅知道这很蠢，
但是假如小白鸭真的是厌倦了自己，主动逃离了自己，
那么除了这招之外，
莉莉娅又有什么办法，可以挽回她亲爱的鸭鸭呢？
鸭鸭也是要恰饭的！
其实哪怕不拿走这三道刻印，以莉莉娅现在的财富，她已经可以享受最奢侈的生活，挥霍直到她退役去往世界之外，
她并非那般贪婪，永不满足。
只是......
她是要养家的女人。
她还要养她的鸭子。
小白鸭实在太贪吃了，无论莉莉娅喂给它多少食物它都吃得下去，而且鸭鸭的胃口永无止境。
虽然给鸭鸭投喂，消耗了她大部分的精力，但是看到小白鸭那快乐的模样，莉莉娅知道......鸭鸭需要她，她还需要继续挣钱，给鸭鸭买粮食！
为了鸭鸭，她才不断敛财，四处狩猎神性生物，一切都是为了让鸭鸭吃上更好的食物。
莉莉娅不禁苦笑，她觉得自己仿佛陷入了一个怪圈，
她战斗是为了养鸭子，而养鸭子又是为了战斗，
她将永远围绕着圆圈奔跑，但假如这就是她与鸭鸭的命运......也不错。
那么......
莉莉娅真的要用虚无缥缈的希望，为了她与鸭鸭的未来，去暗算莱茵殿下吗？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第429章
============================


让姐姐们伤心？让凯瑟斯陛下和天之怜老师对她失望？
莉莉娅心中颤抖不止，
她彻底迷茫了......
莉莉娅：“我事先确认，如果我的任务失败了，会怎么样？”
神秘人们的回答依然诚实：“我们不，知道但，是它会，记住你，的名字。”
莉莉娅：“它？”
神秘人们：“天命的，处决者。”
神秘人们：“三大神，圣的致，命天敌。”
三个黑衣人，一起给出忠告：
“仅凭你，孱弱的，实力是，无法忤，逆它的，无论是，你拒绝，了它还，是令它，失望了，都将遭，受厄运。”
神秘人们郑重说道：“因为你，已经被，它选中，”
神秘人们：“无处逃。”
三个黑衣人的话，令莉莉娅眉头紧皱。
三位老兄的意思很明确，
某个牛逼哄哄的家伙要莉莉娅给它办事，办好了有好处拿，失败了就得完犊子，而且莉莉娅不能拒绝。
太霸道了吧......
但是莉莉娅又有什么办法呢？
这个世界上，比莉莉娅更加强大的存在，实在太多了。
特别是最近这段时间，莉莉娅目睹了渐渐苏醒的凡世，那些在暗黑之中沉寂了上千年的可怖怪物们即将主宰世界，也许，驱使这三位老铁的“它”，就是其中之一。
但是......
话又说回来了，这个“它”霸道归霸道，但给的好处，却也不少。
它安排给莉莉娅的任务，根本毫无难度。
明天去审讯室，签个字，然后撂下一堆准备好的证据，接着就能得到足以颠覆整个世界金融体系的海量黄金。
这笔交易，其实相当相当划算。
而这也是莉莉娅至今犹豫不决的原因......
“emmmm......”
“emmmmmmmmmmmmmm......”
莉莉娅纠结无比。
而神秘人们在一旁耐心等待。
但就在这时......
三个黑衣人的身后，却出现了一道漆黑的空间裂缝。
从那幽邃晦暗的时空狭缝之中，赫然钻出了几根如游鱼一般徜徉在空中的雪白利爪！！
雪白利爪抓住了三个黑衣人，将他们拖入了空间裂缝之中。
神秘人们大惊：“你敢袭，击我们？！”
然而看到那些雪白利爪，莉莉娅却比神秘人们更加惊讶。
她瞪大了眼睛，直勾勾的看着藏在空间狭缝之中的那一抹雪白，连说话都忘记了！！
神秘人们虽然深陷危机，不过依然冷静说道：“莉莉娅，想清楚，再行动，我们的，身上有，它的印，如果你，杀死了，我们你，将会被，它标记！！”
神秘人们被拖入了幽邃的空间裂缝之中，他们依然在发出警告：
“一旦你，被标记，将绝无，可能逃，避它的，追杀仅，凭你如，此孱弱，的身体，根本就，不是它，的对手，仅凭你——我草？！这他妈的是什么东西？！！！”
这三声凄厉的尖叫，成为了神秘人们最后的绝响。
诚然，这三位神秘人正如他们所说，都被某种伟大的存在标注了标记，杀死他们，将会引来某位存在无尽的追杀，仅凭莉莉娅的弱小实力，根本无法抵挡。
然而，
杀了他们的......可不是莉莉娅这只弱鸡。
房间中安静了下来。
空间裂缝缓缓愈合。
但是在彻底闭合之前，一头雪白的小怪物，从空间裂缝中跳了出来，嘎嘎叫着飘到了莉莉娅面前。
那自然正是小白鸭！
小白鸭还给莉莉娅带了点礼物，
它的小爪子上，提着三块皮肤——上面有三条金灿灿的刻印。
小白鸭在杀掉那几个神秘人时，也没有忘记把他们身上最值钱的东西剥下来，带给主人。
“鸭鸭！！”
莉莉娅激动的一把抱住小白鸭：“你去哪里了？我一直在找你，你终于肯回来了！！”
莉莉娅声音高兴到颤抖：“鸭鸭，你知道你拿回来的东西有多值钱吗？我们现在有钱了，有很多很多钱，以后我再也不会让你挨饿了！！”
小白鸭先是乖乖躺在莉莉娅怀里，让她抱了一会，然后小白鸭又从莉莉娅怀中挣脱，飞到了地上，捡起了一个袋子。
那赫然是，神秘人们留下来用来诬陷莱茵殿下的资料。
莉莉娅歪歪头，不解其意。
然而接下来，小白鸭挥起畸形的小爪子，朝着资料重重砸下！
小白鸭狠狠将资料撕碎，砸烂！
砸两下，它还要抬头看一眼莉莉娅，那颗没有眼睛的光滑脑袋，眼巴巴的向莉莉娅示意。
莉莉娅见状，先是愣了一下，接着就明白了小白鸭的意思。
“鸭鸭......你是觉得资料，有问题？”
“嘎！”
“那你难道，是不希望我用这些资料构陷莱茵殿下？”
“嘎！”
“都不是吗......等等，我懂了，鸭鸭是不希望我判决莱茵殿下有罪！原来如此，虽然不知道鸭鸭为什么会对莱茵殿下感兴趣，不过没问题，我答应你！！”
莉莉娅抱着鸭鸭喜极而泣。
“只要你回来就好！”
“鸭鸭，我的鸭鸭......嘿嘿......今天我再带你去生态箱里吃自助好不好？放心，这次一定不会被牧人抓住的，放心吧！嘿嘿......”
.
与此同时。
恢复到人畜无害美少女形态的虫群，站在一处制高点，正眺望着发生在莉莉娅家中的一切。
她的身边敞开着一条空间裂缝。
裂缝中，小白鸭身上飘扬的无数脐带之中，有一条脐带上，出现了一枚闪烁不止的烙印，但小白鸭对此却毫不在意。
经过了一场大战，虫群与小白鸭，已经在厮杀之中，互相理解了对方。
原来小白鸭，果然是希望之卵中孕育的无尽虫潮的进化分支。
在时空狭缝的无尽漂泊之中，小白鸭的祖先选择了一条与无尽虫潮截然不同的道路。
而这条道路，虫群应该很了解。
是的，
小白鸭，正是由摆烂的和平主义无尽虫潮进化而来。
原来虫群的选择道路既不愚蠢，也更不是一条绝路。
小白鸭，正是虫群的未来。
小白鸭与虫群并不是表亲，她们是.....真正的家人。
此时，虫群注意到，莉莉娅从黑衣人那里白嫖来的金色纹身，很是眼熟。
经过一番回忆，虫群终于确定——自己认得那东西！
那是莱茵先生曾经在监狱里时，跟她提起过的“金素”。
那是由原初诸神发明的超级燃料，它由海量的黄金压缩而成，可以驱动某种由原初诸神为了内战而开发的弑神兵器，其威力——足以击杀原初诸神！
而且虫群还知道，
那个以金素为燃料的兵器，正巧就在莱茵先生的爱人手上！
那么莱茵先生，一定会需要这些金素！
虫群连忙问道：“姐妹，能不能请你把那些东西送给我？我知道有一个人很需要它！”
小白鸭的光带飞速闪烁。
——没问题。
这是她的回答。
然而说罢，虫群又觉得有些不好意思：“话说，如此让你割爱......你的宠物不会伤心吧？不知道我该如何补偿你？”
——没关系。
小白鸭慷慨的回答。
虫群笑了笑：“那可不行，我不能白拿你的东西，这件事我记下了，就当我欠你的，我一定会报答你的。”
这时，莉莉娅的宅邸中，莉莉娅已经与小白鸭一起其乐融融的享用起了宵夜。
莉莉娅拿出了从姐姐那里得来的古龙肉，让小白鸭饱餐了一顿，小白鸭吃的很是开心，摇头摆尾。
虫群见到小白鸭吃的这么开心，不免有些惊讶：
“说起来，姐妹，我有些不明白——原来，你还需要进食有机物的吗？”
已经彻底适应了狭缝空间的小白鸭，其本质比起凡世众生，更像是恶魔。
按理说，小白鸭应该根本吃不了凡世的食物才对。
而小白鸭给出了回答，那是一串很长很长的高频闪烁。
——莉莉娅是我的宠物，更是我的伙伴，她赋予了我活下去的意义，她真的好可爱的，每天都会把她的食物分享给我。
——在她眼里，我就是一个不会捕食，需要她照顾的宝宝。
——她为了防止我饿死，每天都会给我搜集很多很多食物，她是个很善良，很有责任心的孩子，很可爱。
——所以我总是会配合她。
——你看她多开心啊。
虫群恍然大悟：“啊，原来如此！”
与此同时，宅邸之中的莉莉娅与小白鸭饱餐一顿，莉莉娅抱着小白鸭，去卧室睡觉了。
相拥着躺在床上，身处两个维度的二个生命，同时发出感慨：
莉莉娅＆小白鸭：“我的宠物，真的好可爱呀，我要养她一辈子~?”
.......................
....

369.修女的深情告白,月光王的归来
圣临仪式的圣所中，
代表着女神神威的银白结晶，被营造成了一个温馨舒适的卧室。
在这虚拟的爱巢之中，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第430章
============================


今天的主教大人，看起来依然目光倦怠，兴致不高。
但是却难得的......
没有露出嫌恶之意。
贝丝合上圣典，将它放在床头柜上，她率先开口，带着幽怨抱怨了一句。
莱茵自知理亏，露出了无奈的微笑：
“审讯耽误了一些时间。”
贝丝：“......”
对于莱茵的迟到，贝丝懒得计较。
毕竟对她来说，莱茵迟到又不是什么坏事。
如果纠结此事，那不就弄得跟她有多想见到莱茵似的了？
贝丝拍了拍床：“坐吧。”
莱茵听话的坐下。
“你知道吗？”
贝丝淡淡说道：“你现在成了希丝缇亚的偶像，她到了哪里都要先把你吹嘘一番。”
莱茵笑了笑：“希丝缇亚从出生至今一直都是最优秀的，现在发现世界上具有比她还强的人，对她而言是件新鲜事。”
这家伙说的没错......
在正式开始工作之前，贝丝还有事情，必须要问莱茵。
那件一直困扰着她的问题。
贝丝瞥了一眼莱茵，平淡问道：“为什么，你要让希丝缇亚来救我？”
贝丝：“如果我死了，你能脱罪的概率不是会大大提高吗？还是你觉得你能因此卖我一个人情，收买我？又或者是觉得我现在死了，对你会更加不利？”
莱茵笑了笑，真诚回答：“军团长为我而来，我只是收拾了自己的烂摊子，当然不算你欠的人情，再说，我救我的家人，需要什么理由吗？”
贝丝冷冷说道：“家人？可笑的话，你为什么会觉得现在的你，还配和我互相称呼家人？”
贝丝与莱茵一起长大，曾经的贝丝，确实将莱茵视为她亲爱的弟弟。
但是现在，对于这个正义神选者，贝丝心中只剩下了嫌弃与恨意。
然而莱茵闻言，却似乎误会了什么：“有道理，现在叫你姐姐，确实不太合适......或许我们应该，以夫妻相称？”
说着，深情的握住了贝丝的手。
贝丝虽然没有挣扎，但也冰冷的警告：
“......我说了，别再讲这种无聊的话。”
莱茵：“可是我们确实应该考虑一下我们的未来了。”
未来......吗。
或许莱茵说的是对的......
这次被军团长袭击，确实令贝丝的想法改变了很多。
她当然没有因此，就相信莱茵的清白，但是假如......只是假如，如果莱茵真的是无辜的，那么当神议裁判顺利落幕，而圣临仪式也随之结束。
一份凝结了贝丝与莱茵两人血液的完美之作诞生。
对于那个孩子......
以及那个孩子的父母，他们又该如何相处？
一起抚养那个孩子？
就像天之怜老师所说的那样，以此为契机，和这个男人......永远在一起？
不......
这不可能......
贝丝轻声冷笑：“何必说这些没有意义的话？莱茵·海茵，你难道会乐意和一个曾经疯了一样想要杀了你的女人，相亲相爱一辈子吗？你难道就不怕我——”
莱茵不假思索的回答：“我乐意。”
贝丝愣了一下。
莱茵说道：“因为我知道，贝丝，你从不恨我，你要杀我，只是你不想辜负了海茵与女神。”
莱茵凝望着贝丝那张冷峻的侧脸：“贝丝姐，我知道很多事情，其实我们之间的故事，远比你知道的复杂，我无法向你解释，但我想，你应该已经有了自己的猜测。
无论曾经如何，我现在只想说，贝丝姐，我爱你，无论是你的身体，还是灵魂，我都想据为己有。”
“......！！”
贝丝闭上眼睛，哪怕是用眼角的余光，她也不敢再去看莱茵的双眼。
她害怕自己会陷进去......
那双眼睛之中表达的感情实在太过真诚，
莱茵他......在渴求我。
那个曾经和她亲如姐弟的孩子。
现在......只是执着的想要将她，变成他的女人。
贝丝心中不住颤抖......
她其实还有很多问题想要问莱茵。
真假海茵，天使们守护的巨兽，还有莱茵那些神乎其技的武艺......这一切的一切，都太过反常，令人怀疑。
但是此刻......
贝丝却什么也问不出来了。
“愚蠢的发言......简直大逆不道！”
贝丝低着头，咬着牙齿发出警告：“你难道不知道，对圣堂的修女图谋不轨，可是重罪......更不要提，我还是禁军。”
贝丝冷冷说道：“我早就已经将自己全部献给女神了，莱茵·海茵，听好了，我们确实在一起举行过仪式，但是在圣临仪式结束时，这一切立刻就会结束，”
贝丝：“那个孩子......我会自己照顾，她不会知道她的父亲是谁......无论你是否清白。”
贝丝再次冰冷的拒绝了莱茵。
但是说罢，贝丝却突然站起了身，接着这位美丽的修女，敞开两条穿着吊带白丝袜的修长玉腿，直接面对面跨坐在了莱茵的腿上。
搂着莱茵的脖子，贝丝居高临下的凝望着莱茵。
含情脉脉......
贝丝：“不过......”
贝丝：“依照女神的神谕，圣临仪式是高于一切律法的神圣义务，所以至少是现在......”
贝丝轻声说道：“我是属于你的......”
接下来的神圣仪式之中，
贝丝从未有过的积极。
.
深夜的帝都。
迷梦之乡之中灯火通明，这座特别有技术的风化场所，正是一天中最为热闹非凡的时候。
伪装成人类的魅魔们，热情接待着客人。
然而这热闹繁华的一切，
只是伪装而已。
在迷梦之乡的地下，一群龙魅魔，正神情严肃的举行着召唤仪式。
龙魅魔是魅魔之中的精英兵种。
他们的地位类似于血魔之中的福音血骑，是最精锐的基层战力，也基本是能够被神明注视的大战之中，参战的最低战力标准。
为了不引起禁军的戒心，迷梦之乡的龙魅魔数量非常稀少。
但是现在，
这些中间管理层龙魅魔聚集在此，使用一枚漆黑的龙鳞召唤出屏蔽结界，置身在结界之中，极小心的，施展着召唤法术。
依照公主殿下的命令。
她们即将迎接那位，
最有可能接替堕天之翼成为了新任首席神选者的——帝国女王。
幽域之门缓缓开启，
从那道连通着物质与灵魂两界的奇迹之门中，
一位身披黑色斗篷的金发精灵，出现了，
她有着一具纤细玲珑的美好身材，与一张过分年轻的绝美脸庞。
在场的龙魅魔们，她们感觉自己的心跳，在疯狂加快。
虽然同为雌性，
但是这张如黑夜中的月光般温柔如水，却又绚烂瞩目的容颜，还是令她们有了心动的感觉。
她太美丽了。
哪怕她身披斗篷，遮住了半张脸庞，全身也低调的隐藏在斗篷下，
也依然难掩她那闪耀的光辉，
很显然......
仅是从这张绝美的容颜上来看，来者，就是一位不输于堕天之翼的强大存在。
虽然，她似乎还只是一个少女。
然而少女的眼中，已经有了帝王独有的霸道与坚毅。
历史最强的月光王，阿丽丝·菲利蒙，绕过了帝都的防御体系，从幽域之门中走出。
她终于抵达了这座，囚禁着她爱人的城市。
.
.
奶瓶：世界上有五种辣，微辣，中辣，麻辣，变态辣。
奶瓶：以及——狗修女，我踏马来辣！！

370.月光王的读心术,修女主教的痴恋本性
“恭喜你，月光王陛下，作为一国皇帝的您英明选择了放弃外交斡旋的机会，直接像个贼一样潜入了人家的首都。”
凄月的冷嘲热讽，在阿丽丝的脑海之中响起：
“现在你就等着被海茵的天使一枪戳死吧。”
阿丽丝无法反驳，她知道凄月陛下说的没错，阿丽丝的行动，确实称不上理智。
不以一国之君的身份介入事端，而是以神选者的身份，向奥莉维雅求助，使用邪神设置的幽域之门潜入帝都。
对于这个将消灭堕落者视为政治正确，而且高手云集的国家，
她简直就是去送死。
阿丽丝已经顾不得那些了.......
现在阿丽丝正面临着她人生之中有史以来最大的危机，
她男人！
出事了！！
根据可靠情报.....莱茵殿下已经在他们国内被判处为渎神者，不日将被处决！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第431章
============================


走外交程序太慢了，而且以莱塔与海茵两国的交情，阿丽丝也着实找不到什么切入点，能够帮助到莱茵。
于是在伊塔莱恩的帮助下，阿丽丝先是让伊塔莱恩吸引了最强战力尤菲米娅的注意力，接着魅魔们立即启动传送，将阿丽丝送达至帝都。
现在，
阿丽丝仅以一个高端战力的身份，潜入了海茵。
她必须要来确认未婚夫的安危！
如果有必要，她还要救走莱茵，绝不能让人伤害到她一生唯一的挚爱！
感知力悄然散开，阿丽丝开始在帝都搜索莱茵的踪迹。
然而阿丽丝却没有任何收获。
“殿下不在帝都？不，不对，是屏蔽结界。”
和穷逼莱塔不同，
海茵家里几乎遍地都是常态屏蔽结界。
站在帝都深夜的街道上，阿丽丝叹息一声。
“海茵的宗教势力简直不可理喻，莱茵殿下怎么可能会是什么渎神者？莱茵殿下那么正直清白，这个国家怎么可以背叛他？！！”
凄月王幽幽问道：“看看你的肚子好好想想，有没有可能，那家伙真的是个邪神信徒？”
破月王哈哈大笑：“信仰邪神又不是什么大事，你看，我们自家月光王都还是个神选者呢！怎么？难道我们都变成了欲求不满的痴女了吗？”
瓷月王：“呵呵......就是呢?。”
默默听着诸王在自己脑海之中吵架，阿丽丝轻轻点头。
先王们说的没错。
对于莱茵殿下来说，和邪神做两笔交易，又不是什么大事。
很显然，是海茵国内的某些势力，想要借题发挥，陷害莱茵殿下。
而那个想要陷害莱茵殿下的人，根据伊塔莱恩所说，正是海茵的圣堂大主教，帝国的二号人物，贝丝·海茵。
或是迷信神明，或是贪恋权势，又或者......是贪恋莱茵殿下的肉体，无论如何，海茵的禁军，在海茵国内向来以残暴冷血与肆意妄为著称，这个名叫贝丝·海茵的女人，不仅罕见的掌握了国家的宗教力量，并且在皇帝病危期间大肆干涉世俗政治。
她的野心与胆量，都远远超过了普通禁军。
她能做出的事情，也更加疯狂。
现在，那个女人无耻的将莱茵殿下判处了渎神与叛国罪。
而且，那最骇人听闻，最让阿丽丝感到心碎的是！！
那个恶毒的修女，不仅要杀莱茵殿下，
她竟然还要让莱茵殿下给她，
生！
孩！
子！
从伊塔莱恩口中听到自己男人在外面的悲惨遭遇时，阿丽丝都要窒息了。
先■后杀......
杀人还要诛心？！
这些海茵人，还有没有一点人性了！！
她仿佛已经可以看到，她那美丽柔弱的丈夫，是如何被恶毒残暴的修女用强权压迫欺凌，百般摧残，屈辱侍奉......
想到这里，阿丽丝的内心就痛到颤抖，夜不能寐，在床上转辗反侧，都是爱人如何在卧榻上受辱的画面。
凄月：“讲道理......海茵的圣临仪式是有为了物尽其用，提前为重罪皇族举行圣临的传统——所以我感觉，含泪受辱的那个人，可能并不是莱茵·海茵。”
“凄月陛下请闭嘴！！”
阿丽丝伤心欲绝，在凄凉的夜色之中，她抹了一把眼泪。
凄月陛下为什么就不能体谅一下，一个得知丈夫在外面被人欺负的妻子的感受......
现在无论真相如何，
阿丽丝都必须要先找到殿下！！
虽然如今莱茵殿下被屏蔽结界隔离，不过阿丽丝也并非没有办法。
首先从伊塔莱恩那里得知，莱茵没晚都会被贝丝·海茵带到皇家圣堂地下的血库之中，举行邪恶的召唤仪式。
虽然血库之中，有屏蔽结界隔离，阿丽丝无法窥探其中的状况，更不能随意杀进去抢人。
但是没关系，
阿丽丝还有一种，神明级别的侦查技术。
那就是凄月陛下教给她的占卜术！
那是初代月光王，精灵母神【月光】升华之时褪去的象征本性的残渣，她所作为神明的天赋特权。
调集灵脉网络的力量，与灵脉之中的精灵沟通，通过他们，搜集这片土地之上的情报。
诚然，灵脉网络是仅在莱塔领土之中才会出现的人造基建。
但是嘛......也是怪这些海茵人自己有毛病。
他们竟然在他们的地下生态箱之中，收藏了一群活体灵脉！
通过与这些活体灵脉沟通，阿丽丝就可以使用新学会的神明级感知术，搜查地下血库，了解莱茵殿下的现状了。
不过......虽然阿丽丝作为一介半神，竟然可以学会神明的技艺天赋简直强到离谱，但是正是因为学会占卜术太容易了，也导致阿丽丝可能会对这门神性权威，缺乏敬畏。
凄月陛下多次嘱咐阿丽丝，不可以滥用占卜术，特别是——绝对不能偷窥那些寿命漫长，地位崇高的伟大个体的情报。
就比如，幽域的邪神，凡世的自然神，以及超脱了生死桎梏的其他神性实体，以及......莱茵·海茵。
哈哈......
阿丽丝当然不会偷窥爱人的想法了，作为夫妻，尊重对方的隐私，是基础。
但是对于贝丝·海茵那个邪门歪道，就不用讲什么道义了。
灵脉占卜发动，
我阿丽丝今天就要查死这个恶毒的女人！！
阿丽丝需要的情报不多。
她只要知道贝丝这个始作俑者，心里在想什么就好了。
了解贝丝·海茵的图谋，和她的计划，只有这样，她才可以衡量莱茵殿下面临的危机，并且定制对策。
如果局势真的过于危机，而且也确定了贝丝·海茵就是莱茵殿下的敌人，那么，阿丽丝就直接出手，用武力消灭这个圣堂主教，救走莱茵。
现在，阿丽丝第一个要灵脉精灵回答的问题就是——贝丝·海茵，对于海茵的看法。
这一个问题，能让阿丽丝看清贝丝·海茵的人品。
【祖国】
【麻烦不断】
【弱不禁风】
【大难临头】
【必须保护他们】
奇怪...
她看起来，并不像是个贪恋权力的乱臣贼子啊？
当然，在历史之中，某些权贵出于心中的理想主义，于是发动一场自以为正义的叛变，屠杀反对者，篡夺主君的权力，这也是常态。
谁又知道，贝丝是打算辅佐着皇室拯救国家，还是打算自己亲自上场，无拘无束的一展宏图呢？
唉.......
那么第二个问题，就直白点吧。
阿丽丝现在就想知道，
那个叫贝丝的女人，究竟打算怎么处置阿丽丝心爱的未婚夫。
于是设置关键词。
【贝丝·海茵】
【圣临仪式】【神议裁判】【莱茵·海茵】【计划】【目的......
算了！直接让我听听贝丝·海茵现在在想什么！
简单粗暴些，阿丽丝现在就要知道，在地下血库之中，贝丝·海茵究竟在做什么，心以及她最真实的心声！
以月光之神的权柄，阿丽丝联络上了生态箱之中的灵脉精灵。
接着，海量情报被灵脉精灵消化，转化为简单易懂的语音，涌入阿丽丝的脑海。
那么......
贝丝·海茵，那个残害皇子，扰乱朝纲的帝国毒瘤，她的脑子之中，又藏着什么见不得光的邪恶阴谋呢？
然而，下一刻......
阿丽丝听到的，却是一连串不检点的凄厉鸣叫。
贝丝此刻的心理活动，被即时反馈给了阿丽丝。
【喜欢......好喜欢......】
【莱茵......没想到......你居然这么爱着我......我真的......好开心】
【呵呵......如果能成为他的妻子也不错呢......】
【孩子什么的......无所谓......】
【莱茵......我......只想要你?！！】
【莱茵抱歉......我骗了你......其实我一直喜欢你......喜欢你喜欢你喜欢你......】
【尤菲米娅老师走时我哭了很久，但后来......我其实是有些开心的......因为我知道尤菲米娅老师喜欢你，但是我绝对比不过尤菲米娅老师，所以当她走后......莱茵......就终于会看见我了......】
【看到你和希娅分开之后我很伤心，但是.......也会暗喜，因为这样，就只有我可以关心你了......】
【因为我明明将你当成了我的弟弟......但却又下贱的爱上了你......我明明应该照顾你，教导你，让你成为更优秀的孩子.......结果......我带给你的，却只有死亡和堕落.......】
【对不起对不起对不起！！】
【唾弃姐姐吧，羞辱姐姐吧......让这个为了女神而抛弃了你的狠心姐姐.......更狼狈些！】
......
......
......
此番这种强烈的情绪，不停涌入阿丽丝的脑海之中。
贝丝·海茵的阴谋，她关于圣临仪式，关于莱茵·海茵的卑鄙图谋，全部被灵脉精灵们
一场头脑风暴之后，阿丽丝已经变得脸色铁青，目光呆滞。
冒死偷渡到海茵，带着满腔仇恨与愤怒，下定决心不惜放弃女皇的立场，也要从恶毒的主教手中营救爱人的月光王陛下，她站在寒风之中愣了许久。
真相.......往往都是如此残酷。
这时，玩不懂占卜术的先王们凑了上来，焦急提问。
破月王：“阿丽丝，你看到了什么？和我们说说！”
瓷月王：“你看起来好像不太对劲......难道是发现了敌人的什么阴谋吗？”
只有凄月王冷笑一声：“呵呵......果然如此。”
凄月其实已经可以猜到了这个结局。
以莱茵·海茵那个家伙的能力，会被区区一个禁军囚禁并且欺凌，实在不可思议。
结果果不其然，一切还是在莱茵的计划之中。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第432章
============================


所以......
阿丽丝，现在又打算怎么做呢？
在知道贝丝·海茵，并不是真心要陷害莱茵的敌人，
反而竟然是你在情场上的竞争对手之后。
失去了保护丈夫的大义之后，
现在阿丽丝，你又会做出什么选择呢？
此时的阿丽丝，已经说不出话来了。
在抵达帝都之前她有了太多的负面心理活动，以至于当谜底揭晓之时，翠月陛下着实有点绷不住。
贝丝·海茵的心声，还在阿丽丝脑海之中不断回荡。
此时的贝丝，正处在一种情绪激烈，恍惚痴迷的状态——没有技巧，全是感情。
渐渐，她的心声，也愈发出格，不堪入耳。
最后......
月光王陛下仰头凝望着那凄凉的月光，脸颊渐渐变得红润，她扭扭捏捏的，超级无敌羞涩的说道......
“我、我先去趟厕所.......”
凄月：“你有点出息好不好？！”
...........................

371.贝丝:我只是......增添乐趣的玩具吗?
清晨。
圣所中，从睡梦之中醒来的贝丝，呆呆的看着睡在他身旁的男人。
今天很意外，
莱茵竟然比她醒的还晚。
昨夜发生的一切，就像是梦一样，从灵魂到实体，都在颤抖着，嘶鸣着，狂喜着，直到从里到外被燃尽。
她简直不敢相信，那个忘乎所以的疯狂女人，竟然就是她自己......
而现在，
她终于恢复了冷静，可以翻阅着圣典，冷静的喝一杯咖......
啊......
咖啡昨天被命令着加奶喝掉了。
至于圣典......
也被弄脏了。
“唉......”
贝丝披上衣服站起身，她的目光，又情不自禁的落在了莱茵的身上。
莱茵·海茵......
此人，有着让女人为他发疯的魔力。
那是邪龙奥莉维雅赐予他的力量？不，似乎不仅如此......
贝丝对付恶魔经验丰富，她很清楚仅是奥莉维雅**的魅惑魔法的话，不会有这种效果。
只能说，这个莱茵从攻略女性，到枕边功夫，乃至于对于贝丝心理的把握。
段位都太高了。
这个家伙绝对不正常，原本的莱茵·海茵，绝对不是这个样子的......
他的身上，一定发生了什么未知的事情。
或许正如希丝缇亚所说，莱茵不可能是信仰邪神的堕落者。
因为哪怕是邪神，也无法令他有如此巨大的改变。
“不过有些地方，也并没有变化就是了......”
贝丝轻轻为他盖好被子，不禁叹息一声。
莱茵他确实是成长了......
虽然这也许并不是她期望的方向就是了......
而就在这时。
“早上好，贝丝姐。”
“唉！”
贝丝吓了一跳，去给莱茵盖被子的手，连忙缩了回来。
莱茵笑容真挚：“你还记得吗？昨晚你竟然说了三十五遍我爱你，我真是受宠若惊。”
“不要再用这种话羞辱我了。”
贝丝目光冰冷，不带感情的说道：
“这一切，只是我的使命，是奉献给女神的仪式而已，和你无关。”
贝丝：“快点完成仪式，无论你究竟能不能通过裁判，我和你就再也没有关系了。”
莱茵问道：“那么，未来的事情，你也考虑过了吗？”
未来的事情......
当然，已经想过了......
贝丝的语气之中，依然带着拒人千里的冷漠：“如果你真的用什么办法通过了裁判，我也依然会监督你。至于工作方面你不用担心，我如今怎么辅佐凯瑟斯陛下，未来就会怎么辅佐你，但是工作之外的时间，请把我当成一个陌生人。”
莱茵：“就这样？”
贝丝：“就这样。”
贝丝看起来还是和以前一样，眼中带着对莱茵露骨的恨意。
仿佛昨夜的主动，只是一场梦。
冷静下来之后，一切就都恢复到了原来的状态。
“莱茵·海茵，有件事请你记住，直到现在，我依然是最有可能杀死你的那个人。”
贝丝并没有改变她要做出有罪判决的打算。
贝丝冷冷说道：“我会收集更多证据，我也会继续观察你，莱茵·海茵，我必须要知道，你究竟对海茵意义着什么。”
莱茵：“贝丝......”
莱茵沉默的凝望着贝丝，修女背对着他发动魔法，瞬间穿戴好了全套正装，并且将上面那些污秽的痕迹统统消除。
将那华丽的金发藏在头巾下，随着闪烁的魔光调整好魔法饰品的状态，再用魔法消除掉圣典上的污渍，珍重的收好，今天的工作依然繁忙，贝丝准备离去了。
而这时，莱茵突然问道：
“贝丝姐，你是昨天表现的太热情，现在害羞了吗？”
贝丝：“我没有害羞。”
贝丝扭过头，目光更加冰冷。
莱茵含笑望着她，满是宠爱。
贝丝：“......”
莱茵的笑容太过刺眼，令贝丝无法直视。
“我才不是害羞......我只是......认清了你的本质而已......”
贝丝有些心虚的低垂下眼眸。
气氛短暂了沉默了一瞬。
接着，贝丝冷不丁说道：
“审讯室里，你其实和海拉，做了吧？”
莱茵：“你已经知道了？”
贝丝：“我当然知道......”
贝丝：“海拉根本不会跟你学魔法。”
贝丝淡淡说道：
“她的魔法成绩在我们之中是最差的。”
贝丝审视着莱茵，他看起来神色很是平静，丝毫没有罪行暴露之后的心虚感觉。
贝丝冷冷问道：“真平静啊，你难道丝毫感觉不到羞耻吗？”
莱茵：“我和海拉是正常的恋人关系，有什么好羞耻的？”
贝丝：“诱惑禁军打破对女神的誓言，莱茵·海茵，你的罪名又多了一条。”
其实贝丝很早就已经察觉到端倪了。
学习魔法？切磋武艺？
那可不是迷信外力的海拉，喜欢做的事情。
比起让她静下心精进一下战斗技巧，
她宁愿多搜刮几座遗迹，用更多的黄金品质装备武装自己。
所以，
海拉的魔法，在禁军之中一直是最烂的。
这并非说海拉不够优秀，作为禁军的海拉已经足够强大，但相较于其他的姐妹们而言，事实就是，海拉的魔法成绩，确实非常糟糕。
明明无论是神性与魔力出力，都有贝丝的三倍以上，但最后，她正常状态下能叠加的禁咒层数，却只有三层到四层的水平。
和贝丝相差无几。
如果说希丝缇亚还能跟着莱茵领悟一下什么高级魔法，
但是海拉......
一方面海拉资质堪忧，二方面，最重要的，海拉也不乐意学那种东西。
然而......
面对贝丝的审问，莱茵的态度，却看起来相当自然。
莱茵：“看来她当时那种情况，已经没有余力编出更真实的借口了”
贝丝：“那难道不是你的命令吗？”
贝丝淡淡说道：“如果她当时发的是文字，事情不可能暴露。”
多么丑陋......
那些语音通讯，竟然只是出于如此堕落而不堪的目的。
海拉......
不，是莱茵......
他究竟把贝丝当成了什么？
只是他和爱人增加情趣的工具人吗？
种种情报，在贝丝脑海之中汇集，拼凑，最终成为了一幅幅不堪入目的画面。
各种遐想，闪烁过贝丝的脑海。
而最终一切，汇成一句话。
贝丝叹息一声：“你和海拉的关系可真好呢......”
海拉，竟然为了这个家伙，打破了守贞的誓言，还利用自己的尊严，和她敬爱的姐姐，温顺的陪他玩闹，卖力的取悦他。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第433章
============================


谁又能想到，在莱茵·海茵的那些对她芳心暗许的青梅竹马之中，最终率先占有了莱茵的人，竟然会是海拉......
也对，
假如贝丝是莱茵，面对一个天天喊着要杀了自己的女疯子，贝丝又怎么可能会真心对待她呢？
说到底......
贝丝被圣临仪式束缚着，强迫举行仪式时，莱茵难道不也是被强迫着吗？
【假如我真是邪教徒，那么我如此积极的参加海茵人献祭女神的仪式，难道不该被感谢吗？】
莱茵曾经的言行，历历在目。
甚至说不定......只是想要讨好取悦贝丝，令贝丝做出无罪判决，接着等待贝丝对他没有了价值之后......呵。
贝丝在心中冷笑一声。
贝丝，
你真是活该呢。
贝丝心情平静，当她刺穿了莱茵的心脏，疯了一样嘶吼要杀掉莱茵的时候，她就知道，自己与莱茵的关系，不可能再回到从前了。
只是......
诡异的......
贝丝的眼中，闪过了一丝落寞。
最终，关于莱茵与海拉的不正当关系，
贝丝选择了成全他们。
“我不会追究你和海拉的事情。”
贝丝淡淡说道：“如果海拉是和什么普通男人媾和，那么我会派骑士处决那个亵渎女神化身的狂徒，但是你，以你的血统，禁军们本来也就计划着要和你举行圣临仪式，培养下一代禁军。
如果你能趁着被处决之前多留下个种子也不错，所以，随你吧......”
说完这最后一句话，
贝丝就准备离开了。
但是这次，莱茵却又一次挽留了贝丝。
他走上前，突然牵起了贝丝的手。
贝丝冷冷问道：“你在干什么？”
莱茵：“贝丝姐，今晚，我们出去走走怎么样？”
晚上？
贝丝理所当然的问道：“那圣临仪式呢？”
莱茵：“先放一放，仪式也不是要持续一整夜，并不会耽误正事。”
贝丝：“......”
这毫无疑问，是没有任何意义的要求。
贝丝声音冷漠：“我和你见面的地方，仅限于圣所就够了，我不需要配合你的兴趣，如果你想找个女人陪你的话，就去多关心一下海拉或者希娅吧。”
伊塔莱恩也可以，尤菲米娅也可以，莱茵有太多选择，甚至就连希丝缇亚最近也有很多话想和莱茵说。
完全没必要是我。
莱茵遗憾无比的叹息一声：“......那好吧，不过，贝丝，我只是想约你出去，并不会去找别的人。”
莱茵很干脆的接受了现实。
贝丝：“......”
莱茵：“怎么了，为什么要盯着我看？”
贝丝欲言又止：“你这次......还挺好说话？”
莱茵含笑说道：“在晚上的时候，强硬的引导可以增加乐趣，但是其他时候，我都必须要对我敬爱的主教姐姐保持尊重。”
“呵......可笑的说辞......”
贝丝冷笑一声。
不过用冷笑嘲讽完莱茵，她却也并没有立刻离开。
圣所之内再次陷入沉默。
最终，贝丝又叹息了一声。
她还是妥协了。
“约我的地点，必须是要不会被人发现的地方，圣临仪式的事情和老百姓解释不通，我可不希望别人误会我们的关系，”
说罢，不给莱茵插话的机会，贝丝立即转移了话题：
“好了，伊塔莱恩和希娅今天都有工作，正好莉莉娅请假了——她就是下一个裁判你的人了。”
贝丝弯腰，捡起散落的衣服丢给了莱茵，冷淡的说道：
“去吧，准备你贿赂她的筹码吧。”
.
.
“贿赂的筹码就在这里哦！”
离开了圣所之后，莱茵先是回了趟家。
而在这里，莱茵见到之前失踪的虫群，以及她的新朋友。
一道恒定展开的空间裂缝，跟随在虫群的身后，裂缝之中，是一头雪白扭曲的异形那庞大身躯的冰山一角。
小白鸭……
这头漂泊在空间狭缝之中的超级生命，其力量究竟有多么强大无人能够预测，它是完全脱离了这个星球，乃至于这个宇宙的特殊个体，它当然配得上一个更加伟大而恐怖的名字。
不过，
对于这个由万众信念集合而成的超级实体，它虽然只是一个意志体，但曾经存在于这个庞大意志之中的亿万魂魄，却并不是可以被一个名字概括的。
就如同虫群并不会给自己取一个正式的名字，来称呼自己一样。
或许小白鸭这个名字，还挺适合它。
很显然，经过了一场激烈交流之后，虫群终于意识到了，小白鸭的存在，与她的关系。
“莱茵先生，是这样的。”
虫群找到莱茵，请繁荣生成了一个屏蔽结界之后，她悄悄对莱茵说道：
“多亏了我的姐妹帮忙，现在莉莉娅女士已经决定给莱茵先生做无罪判决了。”
莱茵惊喜的笑了：“哦，那可太好了。”
“不仅如此！”
虫群小声说道：
“而且我还打算，送给莱茵先生一个礼物，不过这需要莱茵配合我们做些准备工作。”
说罢，
虫群将自己和小白鸭商量好的计划，说给了莱茵听。
莱茵听后大喜过望。
而看到莱茵惊喜的模样，虫群同样欣慰不已，她很高兴自己终于帮到了莱茵，而且还能让莱茵如此开心。
只有一旁的女仆默默打扫着，后半夜被主人用来和圣仪神官开酒会的宅邸。
回忆起之前，主人煞有介事的向虫群提起金素刻印时，那副遗憾中夹杂着渴望的生动表情。
女仆心情简单。

372.莉莉娅的暧昧告白
“好，无罪！”
莱茵经历了他有史以来最快的一场裁判。
走进审讯室，见到莉莉娅，然后莉莉娅签字，一张无罪判决被递到了莱茵面前。
完事儿~
身材娇小的金发少女，一句也不多问.....连象征性的审问都懒得展开，干脆利落的昧着良心下达了判决。
审讯室之中。
莉莉娅满脸笑容，期待着莱茵震惊的表情。
而莱茵也配合着露出了几分惊讶之色。
莱茵：“还真是爽快啊，莉莉娅阁下。”
莉莉娅：“嘿嘿，不用客气哦。”
虽然莉莉娅日常没啥良心，不过今天这次，莉莉娅倒也并非就如此缺德，听了小白鸭的枕边风，就不管不顾给渎神者开了绿灯。
前天的通讯频道之中，姐姐们与老师的对话，莉莉娅还历历在目。
那位莱茵殿下可不得了啊。
就连希丝缇亚，都这么夸他唉！
莉莉娅非常确信，能被希丝缇亚大姐和尤菲米娅老师认可的人，绝对不会是坏人。
就算是坏人，
也不是她能对付的坏人！
小白鸭的请求，外加姐姐与老师的背书，
莉莉娅很自然就做出了她的决定。
既然裁判已经下达，那么按说莉莉娅也就该撤退了。
不过，莉莉娅一想到最近工作紧张，她一走出审讯室就必须要开始加班了。
既然这样......不如再聊两句？
当然，
莉莉娅对于莱茵的所谓罪行没有兴趣。
现在，比起这个国家，究竟会不会落入一个邪教徒手里，她倒是更关心，莱茵与贝丝的事情。
更准确来说则是......
莉莉娅：“莱茵殿下，圣临仪式进展怎么样？贝丝姐姐什么时候会怀孕啊？”
莱茵：“你很期待？”
莉莉娅：“有一点啦，我就是想早点看看我的外甥女呀。”
无论是贝丝，还是莉莉娅，都已经默认了那个孩子，会是一个女孩。
毕竟是被圣临仪式调制出来，肩负下一代禁军职责的新生儿，
性别这块，
是不会有意外的。
莱茵想了想：“恐怕还需要点时间，毕竟我和贝丝的血统纯度的差距，有点大。”
莉莉娅：“是殿下的血统太稀薄了？”
莱茵：“恰恰相反。”
莉莉娅先是一愣，接着恍然大悟，哈哈大笑：
“确实呢！因为殿下你是正义女神的神选者嘛，而且还是小伊姐的哥哥，纯度这块可以和大姐一较高下了。真是没天理了，一个神选者竟然不会被禁咒当场消杀，还能和圣堂主教干炮唉！”
没有任何嘲讽之意的，
莉莉娅确实觉得这事属实有趣。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第434章
============================


莉莉娅笑完了，她又好奇问道：“那殿下，假如你洗清罪名了，会和贝丝姐结婚吗？”
这回轮到莱茵发笑了：“结婚？你怎么会这么想？贝丝主教可是神职兼禁军，无论哪一边都需要她禁欲守贞的。”
莉莉娅：“正因为她是修女呀......殿下，你根本就不知道贝丝姐对待邪教徒时有多严肃，她不仅没有用给你穿晶衣，也没用净土咒烧你，甚至还让你自由行动——贝丝姐已经对你超级温柔啦。”
温柔到完全违背了她作为神职的使命！
莉莉娅由衷说道：“贝丝姐她啊，从很久以前就喜欢你了呢，如果殿下能够通过裁判，证明清白，看在我外甥女的面子上，她说不定真的会和你结婚的呢。”
莉莉娅幻想着未来：“啊，如果殿下真的和贝丝姐结婚的话，那我，那我......
莉莉娅期待无比的喃喃说道：
“那我可真想看看到时候希娅姐姐的表情呀~”
莱茵：“我也挺想看的。”
说罢，莉莉娅又想起来一件事：“对了，莱茵殿下认不认识一群奇怪的神经病？他们说话喜欢以三个字分段，还会把自己的手指切到只剩三个。”
莱茵点点头：“认识。”
莉莉娅：“那殿下知道你招惹到他们了吗？他们出了大价钱要你的命呢。”
“其实准确来说，我和她们并没有仇怨，她们想要的也不是我的命。”
莱茵笑了笑：“我只是因为人际关系被牵连了而已。”
“唔......听不懂呢。”
不过，莉莉娅也没有兴趣深究。
莉莉娅对此并不在意。
毕竟，
也不关她的事。
虽然那三个神秘人死前威胁莉莉娅，她一旦被打上烙印就会被追杀。
但是杀了他们的人，又不是莉莉娅，是小白鸭，而烙印也在小白鸭的身上。
有能耐，就能让那个‘三大神圣的天敌’去猎杀小白鸭去咯。
反正自从和小白鸭相遇至今，
无论遭遇多么可怕的险境，遇到了多么不可描述的强大敌人，
她就一次都没有见到小白鸭打输过。
莉莉娅·海茵。
作为禁军之中年纪最小的幼妹，
她太过年轻，身体也没有发育完全，因此她原本应该是所有禁军之中，除了因为血统劣势而垫底的康斯坦斯之外，最弱小的禁军。
但其实不然。
莉莉娅·海茵，和希丝缇亚、伊塔莱恩一样，同样也是一位破格的存在。
原本莉莉娅同海拉一样，是一位传统的复合神性禁军，在她还没有出生的时候，圣堂的神官们，就已经根据她的血统成分，为她定制好了一生的发展路径。
然而在一场奇妙的邂逅之后，圣堂对于莉莉娅的规划被彻底打乱。
一切都是因为莉莉娅意外获得的那只宠物。
那只因为叫声和颜色，而被她称之为小白鸭的异形生物。
凡世之中，仅有极少数人，知道她饲养的那只怪异生物的可怕力量.
它的极限战力是个未知数，因为从来没有人，能够真正打败那个藏在空间狭缝之中的不可名状之物。
不仅目前所有和莉莉娅交手过的半神与神性生物做不到，或许......就连希丝缇亚，甚至是天之怒都做不到。
只不过话虽如此，但莉莉娅在禁军之中的表现，依然相对平庸。
这是因为小白鸭虽然能打，但是它的战斗意志却太不顽强了。
遇到弱小的对手日常放水，而一遇到了强敌，也一般偏向于保护莉莉娅和带莉莉娅逃走。
因此无论是执行多么危险的任务，虽然每次莉莉娅都能毫发无伤的安全归来，但是至于战果嘛......
不过话说回来。
虽然说，莉莉娅所做的这一切，都是为了小白鸭。
但这场神议裁判，毕竟是一票就能要了莱茵的命的危险仪式。
莉莉娅如此的慷慨的投出无罪票，某种意义上，也算是莱茵的救命恩人了。
既然是救命恩人......
“莱茵殿下......”
莉莉娅搓搓手，露出了意味深长的笑容：
“你看莉莉娅如此主动积极的为殿下做了无罪判决，殿下是不是应该给莉莉娅，准备一点什么奖励呢？”
莉莉娅看莱茵的眼神之中，充满了期待。
如果是能得到大姐认可的神选者，那么想必，一定有很多好东西吧。
这岂能不给鸭鸭薅两件幽域特产回去？
莱茵对于莉莉娅的要求一点也不意外。
“那是当然的，亲爱的莉莉娅。”
接着，莱茵从怀中拿出了一块粉色的金属条。
“这个是我为你准备的谢礼，你明知我是神选者，在对我一无所知的情况下，还是签署了无罪判决，这份谢礼是报答你的救命之恩，感谢你对国家的不负责和唯利是图。”
莉莉娅笑了笑，后两句权当是夸奖笑纳，
“多谢啦，不过真奇怪，莱茵为什么会提前给我准备谢礼？难道殿下已经知道我会判处殿下无罪了？”
“当然不是，你如果判我无罪这就是谢礼，如果不判这就是贿赂。”
“啊哈~！”
莉莉娅笑逐颜开，她接过了粉色金属，她端详着这根金条一般的粉色金属块，好奇问道：“所以殿下，这是什么东西？”
莱茵如实回答：“无魂者航线的回响之议终端，这是第三纪元的幸存者为了躲避清算，将自己改造成了一种古老的生物，而这正是他们的力量源泉，你家的小白鸭或许会喜欢。”
莉莉娅不太确定：“但这好像是......石头哦？”
莱茵微笑：“石头吃了对身体好，补钙。”
莉莉娅：“钙......？”
听不明白啊。
不过也不重要.。
莉莉娅拿出银白结晶，开始检测这所谓的“回响之议终端”的品质等级。
然而结果，银白结晶的反应竟然是——毫无反应。
无法评测等级！
这就说明.......
哪怕是秩序女神发明的等级标准，也无法度量这枚金属的价值，
这是无价之宝！！
莉莉娅大喜过望，对于莱茵的慷慨惊喜无比。
她美滋滋的收下了礼物。
然而这时，莱茵则郑重的提醒道：“不过莉莉娅，我要请你记住，这种金属非常贵重，在无魂者航线之外的地区不可能找到，我只能赠与给你这一份，无论如何，都不会有下次了。”
莉莉娅听后，似乎更加开心：“很贵重？这个有多贵重啊？”
莱茵回忆起了往事：“将它给我的，是一位美丽的魔法师，她在航线上的日子孤寂无趣，所以她同我交换回响终端索求的代价，是一百比一份量的.......唔，我觉得这个不重要。”
回忆起半个月前，莱茵带着繁荣一起造访无魂者航线时所发生的事情，莱茵感慨万千，回味无穷。
莉莉娅：“也是呢！”
反正银白结晶不会骗人，莱茵送给莉莉娅的谢礼是......毫无疑问的绝世珍宝。
虽然莱茵话中的意思，似乎是他还有额外的存货没有被薅走......不过这也无所谓了。
反正小白鸭吃饭从不挑食，给一块什么终端吃......它虽然可能表现的非常开心，但是也基本不可能再想吃第二块。
这就是鸭鸭特立独行的风格。
虽然小白鸭似乎吃到什么食物都很开心，不过莉莉娅还是想竭尽所能，将最好的食材，端到它的面前。
这也是莉莉娅生活的一大动力。
“那我替鸭鸭谢谢你啦！”
拿到了好东西，莉莉娅心满意足的和莱茵告别，准备离开。
不过临走之前，趁着心情愉快，莉莉娅觉得有些事情不吐不快。
“说起来，莱茵殿下，”
莉莉娅笑呵呵的望着莱茵：“你果然是被邪神眷顾的神选者啊，莱茵殿下。”
莱茵：“......？”
莉莉娅端详着莱茵，轻松的说道：“你的眼睛是我生平仅见的最迷人的眼睛，比我在凡世看到的最美的景色还要美丽百倍......殿下，我觉得你必须要承认了，现在的你，和从前的你根本判若两人。”
莉莉娅的目光之中，多了几分痴迷：“现在的殿下从聪明又能打，而且还如此的美丽，简直就是童话之中的文武双全的白马王子呀——如果一不小心，说不定我也会和希娅、贝丝姐姐一样为了您而坠入爱河呢?~”
说罢，
莉莉娅向莱茵抛去了一个飞吻，然后揣着贿赂，开开心心的离开了。
莉莉娅刚刚的话......有多少真心实意很难说明。
不过很显然，此时的莉莉娅对于能薅到莱茵的羊毛之事，感到相当开心。
毕竟哪怕对于莉莉娅来说，无价之宝级别的高级食材，也是可遇不可求的。
一封原本就已经打算要签署的无罪判决，最终竟然能够换来一份银白结晶都无法检测其等级的无价之宝......
这无疑是莉莉娅赚爆了！！
莉莉娅潇潇洒洒的离开现场，模样极其靓仔。
然而.....当不久之后，等到莉莉娅哭着为嗑嗨了的小白鸭向莱茵讨要终端的模样有多狼狈，就是另一回事了。
而等到莉莉娅走后，莱茵将裁判结果交给了圣堂骑士之后.......也离开了审讯室。
今天审讯进行的太快了。
这就导致莱茵今天有非常多的空闲时间，可以自由分配。
那么接下来......
莱茵站在帝都教堂的门口，望着远方的车水马龙。
......干点什么好呢？
.
.
............
讲希娅笑话的时候扣1会有莱茵跟你一起笑。
.

373.虫群:想要成为莱茵先生的宠物?
【人工审核撤销的猝不及防，上一章昨天凌晨两点上传了一个草稿，后在凌晨五点修改完毕上传，如果有读者发现上一章内容混乱且有大纲内容，请在进入章节后点击右上角的设置键，找到刷新功能刷新章节，注意，是进入章节里面之后，不要在列表上的那个刷新，那个点了没用，唉，以后都不能晚上上传草稿，早上起床改稿早睡早起规律作息了，遗憾】
.
.
“好姐妹，计划一切顺利！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第435章
============================


空间狭缝之中，虫群和小白鸭一起藏在暗中，观望着审讯室之中发生的一切。
如今莉莉娅已经拿着莱茵送给她的贿赂回家了。
那么接下来，
就轮到了小白鸭的表演了。
之前莉莉娅从那三个神秘人那收到的金素刻印，早就已经被两个虫群暗中决定，转赠给莱茵了。
金素刻印这个东西乍一看似乎很是厉害，但事实上，在这个以魔力与神性主导而非经济的世界之中，
很多东西，也压根不是钱能买到的。
甚至对于这个世界的顶级存在们来说，祂们之间根本就没有一套通用的货币体系。
大佬们真的会允许一群蚂蚁拿一堆意义不明的金白圆饼，换走祂们的宝物吗？
金素刻印，其实对于莉莉娅的意义不大，或者至少，完全没有发挥出它的真正价值。
但是这对于莱茵来说，却不同。
莱茵将一件，能以金素驱动的超级武器，交给了他的挚爱保管。
只要把这些金素装填进挚爱的弑神兵器里，那么就能十分愉快的，和大佬们做交易了。
虫群歪歪头，心中有些不解：“不过话说回来......莱茵先生明明已经有了挚爱，为什么还有这么多恋人啊？”
——优秀的基因，是需要积极发扬的，尽可能多的播种，才能价值最大化。
小白鸭冷静的说出了自己的看法。
像是莱茵·海茵这样的优秀个体，无论是从生物的意义上，还是对于这种文明群体而言，
他都应该更多更多的繁衍后代，
之前，小白鸭听到自家的莉莉娅，半开玩笑的向莱茵表达了好感之后，
小白鸭甚至有点想......让莱茵也来给她的莉莉娅配个种了。
毕竟莉莉娅寿命太短了。
小白鸭不知道还能照顾她多久，
所以可以的话，小白鸭还想继续抚养莉莉娅的后代。
当然，
莱茵·海茵是虫群的所有物，小白鸭想要借莱茵的种子，还需要经过虫群的同意。
不过这个且先不提。
虽然虫群和小白鸭已经商量好了，要将那些金素刻印，赠送给莱茵，
但是这件事，如果直接和莉莉娅讲，莉莉娅当然不会同意。
对于莉莉娅来说，一生都享用不尽的海量黄金，诱惑毕竟还是太大，她不可能轻易割舍。
而这个时候，
小白鸭就需要一点温柔却巧妙的手段，让莉莉娅做出正确的选择了。
两个虫的计划也很简单。
她们会跟莉莉娅演一出戏，首先，由莱茵随便送给莉莉娅一种珍贵的饲料，然后让莉莉娅喂给小白鸭。
小白鸭则装出超级无敌爱吃的模样，吃完之后继续向莉莉娅乞食。
这个时候，宠爱小白鸭的莉莉娅，就只能找莱茵买更多的饲料了，
但是占据主动权的莱茵，当然不能轻易把这珍贵的饲料交给莉莉娅，莉莉娅求而不得，然而小白鸭此时已经产生了戒断反应，不停苦苦哀求莉莉娅。
于是没有办法的莉莉娅，就不得不拿出她最珍贵的宝物，和莱茵交换了。
完美的计划！
虽然金素刻印极度珍贵，但是小白鸭很清楚，她家的莉莉娅善良又疼人，小白鸭毫不怀疑莉莉娅一定会为了她忍痛割爱，拿出金素刻印与莱茵交易。
这也是为什么，小白鸭会如此喜欢莉莉娅，愿意一直陪在她身边保护她的原因。
于是，
一切按照计划进行，
莉莉娅回到家中，将回响终端交给了小白鸭，小白鸭装模作样的嗅了嗅，接着露出惊喜的模样，开始大快朵颐。
然而就在这时，远方宅邸中的小白鸭分身，才刚刚啃下第一口终端，
虫群身边，小白鸭的本体，却陡然身体一阵颤栗！
小白鸭呆滞住了。
虫群一愣。
“姐妹，怎么了？”
难道是莱茵先生随手交出的珍贵宝物太难吃了？
然而恰恰相反，
只见小白鸭沉默了许久，沉浸在回响终端入口一瞬的酣畅口感之中，久久不能自拔，
最后，小白鸭的光带激动闪烁：
——不错！
——前所未有的体验！
“唉？！”
虫群惊了：“前所未有是说......莱茵先生给你的食物，很好吃？！”
等等，她的姐妹，不是不需要吃东西的吗？！
然而小白鸭疯狂点头——她那剧烈摇摆的光带，确实是在点头吧。
——是的！没错！！
刚啃了一口终端，小白鸭就醉了，躺在莉莉娅的怀中，发出惬意的鸣叫。
并没有演戏的成分，
小白鸭竟然真的被那些粉色金属的味道征服了。
虫群目瞪口呆。
原本在生理构造上就不需要进食的小白鸭，竟然真的让莱茵先生找到了，能够打动她的美食？！
而且这东西，莱茵先生竟然早就提前准备好了？！
虫群震撼不已：“......真的假的啊。”
莱茵先生......也太万能了吧？
虫群不禁开始思考一个严肃的问题，除了生孩子，这个世界上真的还有莱茵先生做不到的事情吗？
等等，以莱茵先生的能力......说不定就连生孩子他也......
嗯咳咳.....
虫群专注精神，总之，接下来，就如同计划的那样，小白鸭开始各种撒娇，讨要莱茵给莉莉娅的食物。
不过这已经不是演技了，
小白鸭确实还很想再多恰几口这粉色金属。
而此时莉莉娅脸上，也已经出现了惊喜与烦恼混杂的表情了——小白鸭吃的如此开心她当然也很开心，但问题是，她已经意识到......这种鸭鸭爱吃的珍馐佳肴，再想要获得，恐怕有点难度。
——你眼光真不错，你的宠物，很讨人喜欢。
享用过了佳肴，小白鸭由衷的对虫群赞叹道。
虫群笑了笑，认真的澄清道：“请不要这么说，莱茵先生是我的救命恩人，不是宠物。”
——我也是莉莉娅的恩人，但她也将我当成她的宠物。
额......
小白鸭的话，让虫群陷入了思考：
“嗯......这么说来，对于两个不同种族的伙伴，好像说是宠物，也没什么毛病......？”
——那么姐妹，如果你不将他视为宠物，你原本想要将他当成什么？
虫群还真没有认真考虑过这个问题，她想了想：“大概就是......朋友吧？”
——这和我与莉莉娅是一样的。
虫群：“但是你与莉莉娅，既是伙伴，也是宠物......对吗？”
说到底，小白鸭对于宠物的定义，其实十分单纯。
这其中并不包含主人对宠物的奴役，而更像是强大的家长，对于弱小的家庭成员的庇护。
而无论是小白鸭还是莉莉娅，都认为对方，相较于自己有着无法克服的严重缺陷。
于是她们也都认为，对方才是那个需要她呵护的弱小一方。
也就是.....所谓的宠物。
那么......对于我来说，莱茵先生，又是否是需要我呵护的呢？
虫群露出苦笑：“姐妹，你觉得宠物什么的......和普通的朋友，有什么区别吗？”
小白鸭闻言，沉默了片刻，接着，光带开始缓缓闪烁。
饱含感情。
——我在和莉莉娅相处时，她会爱抚我，接受我的撒娇，也会向我撒娇，我们都将对方视为今后生命之中最重要的命运共同体，我们的存在，会为彼此带来快乐，我们永远都能从取悦彼此这件事上感受到乐趣，而这样的关系，将持续到我们生命的尽头，没有任何人可以拆散我们。”
直到生命尽头......永远在一起。
这正是小白鸭，对于“宠物”的定义。
啊.......好浪漫啊。
这就是我的前辈在经历了漫长的岁月之后，所领悟出的，与其他生命相处的方式吗？
种种词汇，令虫群忍不住浮想联翩
她的眼中，出现了向往之色。
她仿佛已经看到了自己躺在莱茵的膝盖上，向他娇滴滴的撒娇，被他摸摸头，然后被他投喂，莱茵也会收起他那让人捉摸不透的温柔微笑，用最真实的一面面对虫群，然后两个人互相依偎着，直到生命的尽头......
这实在太棒了！
而且，这难道不也是一种非常棒的报恩方式吗？！
啊......
一时间，
虫群感觉到了那种——心动的感觉。
她藏在空间狭缝中，偷偷凝望着莱茵走出圣堂，看莱茵不等那些崇拜他的百姓注意到他，就先撕了一条空间裂缝不知道去了哪里。
莱茵走了，但虫群的眼中，依然倒映着那个英俊挺拔的背影。
那个聪慧的，温柔的，充满谜团，却该死甜美的男人.......
成为他的宠物什么的，听起来......
可真美好呀。
但是就在虫群深陷幻想之中时，她却突然惊醒！
她想起了繁荣女神，曾经和她说过的一些话。
一时间，虫群的神色顿时又变得苦恼了起来。
小白鸭注意到了虫群的心情变化，关心的询问。
——我的回答让你困扰了吗？姐妹。
“不，不是那样......你的话给了我很多启发，只是，有件事我想不通.......”
想不通？
小白鸭关切的望着虫群，等待下文。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第436章
============================


而虫群则罕见的露出了几分娇羞之色，她缩着肩膀，比成圆圈的两根手指，被另一只手的食指来回抽插。
虫群心情忧郁，小心翼翼的向前辈问道：
“姐妹，假如我做了莱茵先生的宠物的话，我还能......和我的主人交配吗？
一瞬间。
就在那么一瞬间。
小白鸭，凝固了。
她全身的脐带僵直在虚空之中，半晌没有动静。
她的光带闪烁不停，但却只是一些错乱的无用数据。
震惊的目光，上下打量着虫群，
仿佛在审视什么全新物种。
——什么？
.
.
本来想写个彬彬有礼富有同理心的灭世天灾，突出一个反差感。
结果怎么越写像是写了一个滥用敬语的樱花妹？
.
.
上一章茵子形容神圣天敌时的“她”修改成了“她们”。

374.阿丽丝:我是个喜欢偷听墙角的小荡妇呜呜呜
“哈......”
“完全不够......”
“根本没有被满足的感觉......”
“没有莱茵殿下，根本就不行......”
清晨，
帝都的某家旅馆之中，少女女皇寂寞的蜷缩在床上，一头金发披散，目光凄凉。
一夜的沉沦堕落，最终却只是让她愈发思念渴求着她那位远在城市另一端的，那个躺在别的女人被窝里的爱人。
“莱茵殿下......”
“为什么见你一面，就这么难啊..

374.阿丽丝:我是个喜欢偷听墙角的小■妇呜呜呜
“哈......”
“完全不够......”
“根本没有被满足的感觉......”
“没有莱茵殿下，根本就不行......”
清晨，
帝都的某家旅馆之中，少女女皇寂寞的蜷缩在床上，一头金发披散，目光凄凉。
一夜的沉沦堕落，最终却只是让她愈发思念渴求着她那位远在城市另一端的，那个躺在别的女人被窝里的爱人。
“莱茵殿下......”
“为什么见你一面，就这么难啊......”
少女暗自神伤。
而另一边，在旅馆的阳台上，两位精灵先王，正一边眺望着帝都街道清晨的风景，一边吃着早餐，喝着小酒。
她们两人已经喝了一晚上了。
而下酒菜，就是她们家那个持续通过灵脉精灵接收着实时情报，忍着眼泪与屈辱，手却停不下来的丢人女皇。
破月王：“瞧瞧我们的月光王，原本说要来拯救她的爱人，结果气势汹汹的杀到帝都的第一晚，竟然是在偷听她男人是怎么被别的女人蹂躏，而且整整听了一整晚。”
瓷月王：“呵，精彩。”
砰~
瓷月与破月愉快的碰杯，品尝着海茵人的美酒。
凄月：“......”
旅馆的房顶上，凄月之王无聊的看着月亮落下，太阳升起，手里摆弄着一片白色的龙鳞，心情复杂。
为了躲避海茵强者的感知力，凄月用奥莉维雅给的龙鳞，维持了整整一夜的屏蔽结界。
然后，在她辛苦的与海茵禁军天使们打情报战的时候，莱塔那三位在史册上举足轻重的女皇们，却在她苦苦支撑的屏蔽结界里喝酒的喝酒，那啥的那啥，完全将这趟出门，当成了旅游。
心累，
究竟是哪个傻子创造了这个又懒又蠢的好色种族？
哦，
是我啊。
凄月的心情更复杂了。
.
破月：“阿丽丝，你老公还在和别人做游戏吗？”
阿丽丝：“......已经做完啦。”
瓷月：“那就快去见他吧，别赖床了。”
阿丽丝：“嗯，好.......”
在两位先王的催促下，阿丽丝收拾心情，从床上爬起，一件件穿好衣服。
接着阿丽丝开始吃早饭，拿起切好的面包，用餐刀挖出些奶油，然后阿丽丝看着那浓稠雪白的奶油，突然，愣住了。
呜呜呜......
阿丽丝悲从中来。
殿下。
我好想你啊。
然而就在阿丽丝咬着寡淡无味的奶油面包，同时暗自神伤的时候。
突然，意外发生了。
一股磅礴的力量，陡然在阿丽丝眼中轰然炸开！！
一扇贯穿两大世界的门扉，轰然展开！
阿丽丝眼前的世界，骤然变换。
头顶是各色能量涟漪交织融合的幽暗天空，脚下则是一座风景诡谲的异域花园，无数从未见过的异形植物簇拥成一片五彩缤纷的花海，花海中，植物们好奇的打量着阿丽丝，窃窃私语。
而在花园的中央，一座鲜花盛开的王座之上，那位古龙公主、幽域至尊、【色■】吞噬者、欲望之龙奥莉维雅殿下，正瞪着阿丽丝。
满含幽怨。
阿丽丝的表情，顿时严肃了起来。
老板来视察了。
奥莉维雅：“阿丽丝，你已经来到帝都了吧？”
阿丽丝：“啊，是的，公主殿下。”
奥莉维雅：“那你昨天晚上在干什么？”
阿丽丝目光躲闪，心虚无比：“在......额，我在，在......”
奥莉维雅：“你在用着月光教你的神性权威■■！你这个数典忘祖的小荡妇！！”
“呜呜呜呜......”
阿丽丝委屈的反驳：“你不是也天天数典忘祖，你自己的椅子都开花了！！”
奥莉维雅嘴角抽搐了两下，接着她正色说道：“想想！阿丽丝，好好想想！我把我的逆鳞交给你是为了什么，难道是为了让你躲在屏蔽结界里面睡觉的吗？！”
阿丽丝：“不......不是的......”
阿丽丝对自己的摸鱼行为解释道：“但是公主殿下，我确实知道莱茵殿下被关在了哪里，但是现在的莱茵殿下很安全，也许并不需要......”
“这不仅仅是安全的问题！！”
奥莉维雅激动说道：“这是一场战争，阿丽丝，事关你我的战争！我们必须要把莱茵从正义手中夺回来！”
莱茵接下来要接受严苛的神议裁判，这意味着莱茵必须要一次性收买所有的禁军与天使。
对于那些天性冷酷傲慢，同时虔信秩序的禁军与天使，莱茵又该用什么办法，一次性去感化所有的秩序神选与使徒？
是的，一次性，正是一次性！
莱茵需要奥莉维雅的支援！！
“神选者的事情可以先放放，但是阿丽丝，我们必须要激活莱茵眼中的幽域之门，好让我和莱茵取得联系。”
直到世界毁灭都难有一场的绝世好戏即将开幕，奥莉维雅怎么可以错过？！
阿丽丝：“但是，这真的有必要吗......”
“你在犹豫什么？阿丽丝。”
奥莉维雅激动质问道：“你难道不想看莱茵是如何把那些高高在上的天使和禁军收为后宫然后一同颠鸾倒凤吗？！！”
阿丽丝：“我当然不想看啊！！”
.
奥莉维雅将她仅有五片的逆鳞交给阿丽丝，是为了让阿丽丝将鳞片转交给莱茵，以此，让莱茵成为奥莉维雅的神选者。
自从正义女神与莱茵签署契约，为莱茵·海茵输血授勋，令其成为她的神选者，
奥莉维雅就在这场争夺莱茵的战争之中，节节败退。
输掉了方舟，输掉了繁荣，最后连她建在莱茵眼里的不动产也被动了。
已经过去了半个月的时间。
奥莉维雅被从莱茵体内驱逐，无法与莱茵相见，更无法与莱茵共享视觉。
绝望的日子遥遥无期，
但是好在，现在奥莉维雅终于看到了转机。
狗正义去幽域中心干和谐了！
现在的莱茵，没有了正义的监护，正好可以让奥莉维雅趁虚而入。
虽然总有一种，趁着丈夫不在家，去偷人妻的奇妙感觉。
但是她和莱茵的事情怎么能叫偷呢？
毕竟，这可是她先来的！！
奥莉维雅已经迫不及待的想要看到，当正义被和谐干烂屁滚尿流的逃回家的时候，发现自己亲爱的神选者莱茵·海茵，已经变成了奥莉维雅的形状时的表情口牙！！
只是，很可惜，虽然没有了正义女神干涉，海茵帝都又算是奥莉维雅理论上的势力范围。
但是那毕竟是海茵人的首都，皇族与禁军的所在地，她们将莱茵严密看守，根本不给奥莉维雅趁虚而入的机会。
仅凭迷梦之乡里的那点战力，是什么事也做不到的。
莱茵看似近在咫尺，
但奥莉维雅却就是无法触及，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第437章
============================


但是现在，已经没关系了！
只要阿丽丝来到帝都，一切就都会好起来的——吧？
奥莉维雅：“好吧......”
奥莉维雅：“总之，我先来和你说说你现在面对的情况。”
奥莉维雅：“你在帝都虽然是孤军奋战，不过好在以你的实力，也基本不用担心禁军的威胁。”
凡世愈发多灾多难，希丝缇亚日常在外征战，而除了她之外的禁军，又根本不具备看破阿丽丝的屏蔽结界的能力。
甚至就连打赢阿丽丝都做不到。
阿丽丝作为历史最强的月光王，大多数场合都是绝对无敌的存在。
但是......
在帝都，还是有两个人，阿丽丝必须要谨慎提防。
第一个当然是军团长。
正义女神所饲养的军团长，堪称全幽域最凶的狗，而阿丽丝作为邪龙的神选者，一旦被她盯上后果不堪设想。
但好消息是，
军团长在帝都，同样是一旦被盯上后果不堪设想的状态。
而且她也没啥可能，看破奥莉维雅的逆鳞结界。
但是......
却有另一个人，不仅实力强大，而且不受帝都的桎梏，甚至还能与奥莉维雅的神性共鸣......有不小概率，会在某个时间点上，发现逆鳞屏蔽结界的存在。
那就是女皇凯瑟斯的誓约天使，秩序麾下的三大巅峰之翼之一的，天之怜，尤菲米娅。
而她曾经的身份，则是奥莉维雅麾下最强的神选者，唯一能与军团长五五开的顶级强者。
不过如今，尤菲米娅已经从奥莉维雅这里辞职，双方也已经解除了一切契约与祝福，再无瓜葛。
尤菲米娅只留下了一双无法抹除的魅惑龙眼，作为纪念。
在阿丽丝接下来的任务之中，尤菲米娅究竟是敌人还是朋友，奥莉维雅无法保证。
奥莉维雅：“以尤菲米娅的立场，她并没有理由伤害你，但是阿丽丝，你必须要小心这个人。”
阿丽丝：“唉？为什么？”
奥莉维雅认真说道：“因为上述只是尤菲米娅还保有理性的情况......尤菲米娅虽然大多数时候都很好说话，但有一个例外。”
奥莉维雅：“除了对待精灵的时候。”
奥莉维雅补充道：“莱塔的精灵。”
又是莱塔的精灵？！
阿丽丝手中的奶油面包，掉在了桌子上。
这句话，如同晴天霹雳，轰击在了阿丽丝受伤的心灵上，唤醒了一段刚刚发生不久的悲惨历史。
这、这又是一位被莱塔精灵伤过心的大佬？！
那一天，弱小又无助的月光王，再次回想起了，她被希娅按在地上爆锤的恐惧，和被当面寝取的屈辱。
对啊！
尤菲米娅是女皇凯瑟斯的誓约天使，而凯瑟斯女皇，在之前的十年中，可是被夕巴斯汀的诅咒折磨的生不如死！！
可以预见。
在尤菲米娅看来，莱塔的精灵们就是折磨自己的挚爱的仇人，尤菲米娅对于莱塔的精灵，自然不会有任何好感。
阿丽丝心有余悸，低声喃喃：“天之怜，尤菲米娅......”
“有人叫我？”
然而阿丽丝话音刚落，清晨的天空之上，突然出现了一片阴影。
一双属于天使的雪白羽翼，投下阴影，接着大天使突然收敛双翼，从高空自由落体，平稳而优雅的，降落在了旅馆的阳台上。
天之怜，
尤菲米娅。
四位精灵女皇，震惊的盯着这位不速之客。
而美丽的大天使，则面带微笑，轻声细语的向这些莱塔的入侵者们问好。
该来的，
还是来了！！
.
.
.......
没有用分身暴打一顿阿丽丝然后狠狠上嘴脸过，也配说自己是莱茵的正宫？
你说是吧秩序？（不是）

375.皇子殿下的春游
使用风刃术构造出一个简陋的传送魔法，穿过岌岌可危的狭缝隧道，莱茵惊险着陆。
第四场审讯已经结束，神议裁判进行了三分之一。
如今距离晚上圣临仪式还有大把的时间，
莱茵准备出门走走。
现在，他来到凡世西部的一片蛮荒之地。
这里是阿奇博尔德，一片被神明抛弃的，永无尽头的黄沙世界。
而此刻，在莱茵面前的，
是一座在风沙之中时隐时现的小镇。
走入小镇，莱茵熟练的推门走进了小镇中唯一的一家餐馆里，随意看了一眼菜单，要了点食物。
他还没有吃早饭。
在莱茵出门时，海茵帝都还是清晨，但是在这座小镇之中，时间则是一天的下午。
大漠上烈日毒辣，小镇的居民大多在家中休息，等待夜晚气温下降之后才开始工作。
而这个无聊的午后，只有几个无所事事的醉鬼，喝着用噬沙虫的胃部残渣酿造的廉价苦胆酒，醉醺醺的打量着莱茵。
不一会，食物被端了上来。
一块在盐晶板上烤熟的虫心肉，一碗用石臼捣碎的谷物粉末，还有一杯仙人掌鲜榨。
相比于海茵皇家的特供美食，莱茵面前的这些菜肴，简直和泔水无异。
不过这在沙漠之中，这已经堪称最顶配的珍馐佳肴。
莱茵开始惬意的享受起了他的早餐。
只是......在他用餐的过程之中，
餐馆中的醉汉们，却如同见了鬼一样死死的盯着莱茵看个不停，震惊的说不出话来。
他们在看莱茵那干净的脸庞，和整洁的发型。
在看莱茵身上那套光鲜亮丽的礼服，以及胸口雕刻着不知名纹章的宝石徽章。
在这个物资严重匮乏的贫瘠沙漠之中，
莱茵的存在，极其刺眼。
不过莱茵没有在意那些目光，他默默吃过了早餐，然后给了老板两枚硬币结账。
老板接过硬币，他眯着眼睛仔细端详着。
“白的，黄的，这是黄金......还有结晶？”
老板惊讶不已：“难道这就是海茵人铸的白金币？”
莱茵点点头：“是的。”
这人竟然花的是白金币......
贵人啊。
老板的态度龚经理几分：“先生，你是哪里的人？”
莱茵：“海茵人。”
老板：“您竟然是海茵人？我真没想到我这辈子还能见到一个海茵人，说实话，对于那个国家，我只听说过一点传说，不过每一条传说都令我震撼。那先生你是来这里......旅游的？”
旅游？
说出这话时，老板自己都想笑。
除了他们这些被领主放逐的罪人之外，
谁会想来阿奇博尔德闲逛，而且还是在青翠湖边？
然而没想到，莱茵竟然点了一下头。
莱茵礼貌的回答：“算是，我来阿奇博尔德，是因为这里有我想看的风景。”
说罢，莱茵看向了身后，酒鬼们依然在直勾勾的看着他。
莱茵尴尬的笑了笑：“看来我的出现败坏了其他客人的兴致。”
莱茵又将两枚金币递给了老板。
“替我请这些朋友一杯吧，另外，我或许会在这里暂住两天，有些事情，我想与小镇的各位讨论。”
“当然，先生！”
老板惊喜的收下了金币。
接着莱茵转身离去，然而躲在门后的身影，却在莱茵踏出餐馆的一瞬间，给出了一招闷棍！
莱茵应声倒地。
“旅游？”
在即将昏迷之际，莱茵听到了身背后，传来了老板的一声冷笑。
“只有傻子才会揣满了金币来这里旅游。”
.
.
莱茵在昏迷之中被抬走，当他再次苏醒时。
他发现自己正被捆绑着丢在一片沙漠之中，
而他的身后，则是片如孤岛一般的沙漠绿洲。
他抬眼，看到几个当地的青年人，正对着搜刮来的战利品品头论足。
“我找遍了他全身，但是这人竟然没有带钱包！”
“他的钱究竟是从哪里掏出来的？”
“先不管钱，你看他口袋里的宝石......上面刻着好多花纹，这个会不会很值钱？”
“还有他别在衣服上的东西，这个应该是......徽章吧？”
“这到底是谁家的徽章？才八画，城主大人的纹章可有一百多画呢！”
“应该只是个小家族吧。”
“不过......哪怕他的徽章再简陋，这家伙既然有纹章，就应该是个贵族啊。”
“这家伙看起来就像是哪个小家族的公子哥，如果他死了，恐怕会有人来找我们麻烦？”
“放心，他如果真是哪个家族的大少爷，怎么可能会独自来阿奇博尔德旅游？来这里旅游的人，要么是个傻子，要么就是被流放的罪犯，不用担心——我们不是已经把他带到青翠湖了吗？”
虽然觊觎这位小少爷的财产，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第438章
============================


不过这几个青年，对于莱茵的身份，还是有一定的畏惧的。
所以，
为了防止麻烦发生。
青年们就理所当然的选择了这片危险的禁地，来处理尸体。
这是一座广袤的沙漠绿洲。
远远望去，绿洲之中水草丰茂，花朵争奇斗艳，果树硕果累累，湖水清澈见底。
这么一座绿洲放在沙漠之中，简直宛如人间仙境。
然而诡异的是......
如此完美的生活环境，在绿洲之中，却看不见哪怕一只活物。
这片绿洲的名字，叫做青翠湖。
这是整个阿奇博尔德沙海之中，最危险的禁区。
不过也正是这种风水宝地，
才最适合——毁尸灭迹。
因为青翠湖是活的，它会吞噬掉踏入绿洲的生命的一切，将他们的“一切”都作为养分吞噬。
所谓的一切，是真正的一切。
每当小镇的居民，发现家中橱柜中多余出了一副餐具之时，他们就知道，
又有人，被青翠湖吞噬了。
曾经一群大人物来青翠湖考察时，说过一句难懂的评价——青翠湖，是以“信息”为食的。
“等他醒了，我们问出了这家伙把钱包藏在了哪里，然后我们就把他丢进青翠湖，这样就不会有人还记着他了，就连我们都不会记着。”
“听穆尔说了吗？这个傻逼根本就不知道他自己究竟多有钱，他给穆尔的四枚白金币，只要一枚......不，是半枚就能买下整个小镇了。”
“然而他却只拿这些金币买了一顿饭，请人喝了几杯酒。”
“他这么做，除了告诉所有人他是个有钱的傻子之外，还有什么意义？”
“他简直就是在引诱我们动手啊！哈哈哈！”
青年们哄堂大笑。
而莱茵也在笑着看他们。
青年们又摆弄了一会从莱茵身上搜刮来的财物，接着青年们准备叫醒莱茵，开始审问钱包的下落，
然而......
当青年们扭头看去时，却发现莱茵已经挣脱了束缚，正彬彬有礼的站在一旁，含笑等待青年们谈话结束。
“绳子解开了？”
“他、他怎么做到的？他身上可没有刀子啊！”
青年们警惕的盯着莱茵，厉声质问：“我们系的......可都是死结，你是怎么把绳子解开的？”
莱茵：“你们难道都不知道，世界上有种方便的东西叫魔法吗？”
青年们震惊了，心中的恐惧令他们当即打了一个冷颤：“你竟然会魔法？！”
青年们退后两步，仅仅这一句话，就足以令他们恐慌起来。
在这片消息闭塞的穷山僻壤之中，能够使用魔法的人，是如同神明一般的存在。
每一位魔法师，都是阿奇博尔德的神话，哪怕是在沙漠外的奥玛城中，他们也是最为尊贵瞩目的大人物，很快就会被向上调遣，要么为城主服务，要么去往更广阔的世界。
然而现在，
这位看起来细皮嫩肉的公子哥，这么年轻......竟然就已经可以驾驭魔法之风，发动魔法了？！
而且，
甚至不需要咏唱！！
不过......
也无所谓。
“我们虽然不会魔法，但是这片沙漠之中，能够杀死魔法师的东西还会少吗？”
青年们冷笑一声。
接着，他们一起割开了手臂，任由鲜血如柱喷涌，流进沙海之中。
“沙神奈宝尼尔！阿奇博尔德人需要你的保护！”
随着一声高呼。
沙海之下，传来窸窸窣窣的震动。
震动愈发剧烈。
最终，
一头巨大的圆形生物，破沙而出！
那庞大的体型，在烈日之下投射大片的阴影，笼罩了莱茵。
那赫然，是一头巨大的老鼠！
或者说，是大到匪夷所思的巨型仓鼠！
这只仓鼠，
就是小镇的守护者。
莱茵面对庞然巨兽，心中没有一丝波澜，他淡淡问道：“好肥的天星幼兽，看来你们没少喂它啊。”
“我们镇一半的粮食都用来献祭沙神了，不过好在，沙神总是会保护我们！”
青年们冷笑：“魔法师大人，你觉得这头小可爱，够不够杀你？”
“够了。”
莱茵满意的点点头，当然，他说的是另一件事。
“不要叫我沙神。”
巨型仓鼠的肚子之中，传来了一个一点也不可爱的沉闷低吼。
它朝着莱茵走去，接着抬起了巨爪：
“鼠鼠我啊——”
“是一只鼠鼠啊！！”
如此咆哮着，仓鼠向莱茵挥出了致命一击。
传说中的天星之兽，是自天外而来，并也终将羽化回归无尽星河的超级生命。
虽然，
那概率只有亿万分之一。
但哪怕只是幼兽，天星兽也拥有凡世生灵所不具备的致命力量！
它们是开山裂石的庞然巨兽，是贪婪暴食的吞噬者，是骄傲的立于食物链顶点的暴君。
此刻，巨型仓鼠的攻击，毫无疑问会将莱茵这区区一介年轻的人类魔法师，撕成粉碎！
只见巨型仓鼠挥出的巨爪呼啸而来，那恐怖的力道，甚至足以在半途掀起狂风。
四根寒光湛湛的利爪，在与空气的摩擦之中燃起绚烂的魔光，通过向魔力倾注杀意，巨爪的威力进一步飙升，下一秒就将无情的拍击在目标的脸上！将其粉身碎骨！！
青年们已经可以预见接下来的血腥画面，他们满脸遗憾，可惜于那件漂亮的礼服，和钱包的下落，将再也无从知晓。
然后，
仓鼠的爪子就被挡住了。
宛如狂啸的飓风般撞向莱茵的天星兽利爪，被莱茵抬手，用一根手指，轻松挡下了。
巨型仓鼠那毁灭性的全力一击。
被停在了莱茵的指尖前。
巨型仓鼠感觉自己犹如卯足力气，挥拳重重殴打了一栋城堡上，它的攻击毫无作用，甚至显得自己很蠢。
当然，
这只是一个比喻而已。
毕竟以巨型仓鼠的腕力，击碎一座城堡，或许有些难度，但将其撼动，令其开始崩塌，却是完全没问题的！
然而这个男人，连动都丝毫未动一下！！
这是多么诡异，
眼前这个年轻的人类，竟然比巨石还要沉重，比钢铁还要坚硬，
他轻描淡写的用一根手指，接下了攻击，让巨型仓鼠再难以前进分毫！！
不动如山。
不仅是巨型仓鼠震惊了，
一旁的小镇青年们，更是看傻了！
这、这怎么可能！！
那个小少爷竟然挡住了沙神的爪子？
那可是沙神！！
无敌的沙神！！
它可是这片沙漠之中的霸主，是小镇居民每年需要献祭一半的口粮，并且倾家荡产购买能填满三座房屋的新鲜果蔬，才能求得它庇佑的沙海最强凶兽！！
它怎么可能——
就这么轻松的挡住？！
和仓鼠、青年们那震惊的三观崩碎的模样不同，莱茵心情平静，只是笑了笑：
“你——不是半神还想跟我打啊。”
“半......神？”
青年们呆滞了。
他是在说......半神吗？
他说的半神......难道就是传说之中的......
不等这些孤陋寡闻的小镇居民回忆起半神这种仅存在于传说之中的伟大生命，究竟意味着什么，
更加恐怖的事情，就在他们面前发生了。
挡住了沙神的攻击，一招击碎了沙神的自信，这场战斗到此已经以他的完胜告终。
但是莱茵，
并不满足。
挡住了巨型仓鼠的攻击后，他随即握住了仓鼠的爪子，然后转身，将仓鼠拖向了青翠湖！
莱茵，并没有打算放过仓鼠。
这一举动彻底吓傻了青年们与仓鼠！
巨型仓鼠惊慌失措，那颤抖的目光，于短暂了三秒钟内，在莱茵与青翠湖之间跳跃了几十次。
它终于理解了那个令它亡魂皆冒的恐怖事实。
这个男人！
要把它！
丢进青翠湖！！
不！不要啊！！！
惊恐的巨型仓鼠的三只爪子并用，开始奋力挣扎，想要从莱茵手中逃跑！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第439章
============================


然而它哪怕使出吃奶的力气，疯狂挣扎，也无法动摇那个男人分毫！
想要逃跑，无法挣脱，
想要攻击，却发现那个男人，竟仿佛根本不存在于这个世界般，根本无法触碰！
只有他能干涉世界，世界却无法触及到他？！
巨型仓鼠当然知道青翠湖的可怕，它撕心裂肺的尖叫着，徒劳着刨挖着沙土。
“鼠鼠我！！”
“鼠鼠我——！！！”
“鼠鼠我还不想死啊啊啊！！！”
但是又有什么用呢？
巨型仓鼠最终还是被莱茵握着爪子，拖拽着来到了青翠湖的边缘。
然后，莱茵随手一丢，将比自己沉重百倍的巨兽，丢进了那苍翠欲滴的绿洲之中。
随即，绿洲露出了那暗藏在和平外表之下的骇人獠牙。
就在仓鼠踏入绿洲的一瞬间，
仿佛是早就注意到了外面的闹剧，已经兴致勃勃等待了许久一般，
在绿洲青翠的草丛之中，陡然射出了长满棘刺的根须，牢牢捆住了仓鼠，棘刺中的剧毒，令仓鼠的尖叫愈发微弱。
不过眨眼之间，
刚刚还“鼠鼠，鼠鼠”叫个不停的天星幼兽，已经失去了生机，双目涣散的，被拖进了清澈湖水之中，消失不见。
是的......
就连那看似清澈见底的湖水，
也只是，
一层伪装而已。
青年们永远无法想象，那所谓“沙海的霸主”，竟然也会如此脆弱。
这个世界上，
除了城主老爷的法骑卫队，竟然还有什么更加可怕的东西，能将他们崇拜的沙神，如同蚂蚁一般踩死。
沙神已经没了......
然而到此为止，
噩梦还没有结束，
不如说......
一切，才刚刚开始。
随着天星幼兽被青翠湖吞噬，那平静了三千年的湖水，终于又一次，泛起了涟漪。
生活在这片沙漠之中的文明，早就已经忘记了天使曾经的叮嘱。
更不记得，这末日降临的征兆。
忽然间，绿洲开始闪烁。
那片仙境般的静谧湖水，开始时隐时现，与某种难以名状的可怖景象不断交替出现。
伪装渐渐失效......
绿洲正在迅速褪色，逐渐露出了大片大片晶莹剔透的鳞质甲壳，
而甲壳的缝隙之间，触须如潮翻涌。
原来这里从来没有绿洲。
有的，
只是一头蛰伏在沙海之下的怪兽。
沙海开始震颤，
来自四面八方的魔法之风，被强硬的拉扯汇聚而来，乃至于形成了浓郁的魔力阴云，遮蔽烈日。
在阴暗的天穹之下，
青翠湖已经彻底不复存在。
只有一头不可名状的怪物，不停抖落掩埋它的黄沙，逐渐展露出它那触目惊心的身姿。
它是如此的庞大而有力，它在沙中的每一次抖动，都能令整个沙漠，跟随着一同震颤。
“这就是我想看到的风景......”
莱茵眺望着崩塌的绿洲，露出了欣慰的笑容。
风刃术撕开空间裂缝，在青年们那绝望而恐惧的目光之中，莱茵含笑向他们告别，接着随着渐渐愈合的空间裂缝，消失在了这片即将被末日摧毁的沙漠。
青年们颤抖着，惊恐抬起了头。
青翠湖是活的，
而且一直在捕食着，蛰伏着，汲取养分，壮大自己。
而今天，沙神所给予的养分，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，绿洲之下的可怖存在，在漫长的千年之中所积蓄的能量，终于达到了击穿封印的最低标准。
于是，
它抖擞精神，破砂而出！
当它的半个身体都从沙海中浮出时，它打开背部的甲壳，一对鞘翅开始剧烈扇动。
风暴狂舞，高速奔涌的细沙，险些将青年们磨成肉酱。
他们只能背对着狂风，背对着那头拔地升空的巨虫，狂奔着，嚎哭着，绝望着，并且渐渐意识到他们的逃跑，是多么徒劳。
他们的小镇，就在前方。
但是下一刻，
一根粉嫩的触须犹如箭矢般射出，撞击在小镇之上，接着，小镇开始蒸发。
青年们眼睁睁的看着他们世代生活的小镇，在沙漠中化作飞灰，又在他们的记忆中被迅速抹除。
他们缓缓停下脚步，转过身去。
青翠湖已经重获自由，它在狂舞的沙暴之中逐渐爬升高度，同时间飞射出无数的触须，溶解着，蚕食着——
世界存在的本身。
然而，
真正让青年们绝望到想要自杀的，是什么呢？
是下一刻，就在青翠湖化作的怪兽，振动翅膀，飞向天空，并且开始用触须狩猎所见一切之时......
在那遥远到看不清的沙漠另一端，
一道漆黑的死光，
贯穿了青翠湖。
刚刚恢复自由的青翠湖，就这么，悲鸣着坠落大地。
死光熔穿了它的身体，煮熟了它的脏器。
是有比它更加强大的存在，犹如它碾碎了沙神一般，将它也轻松碾碎！
一场浩劫，浩浩荡荡的降临。
随着第一座封印的破裂，造成了一系列的连锁反应，封印开始松动，已经挡不住那些恐怖的存在了。
砂子下所埋藏的囚徒们，接连睁开眼眸。
一道道魔力光辉，冲天而起，令烈日普照的天空，迅速被魔力侵吞覆盖。
天空变得五彩斑斓，各色魔力光辉，交相辉映，争奇斗艳。
而每多一种能侵染天空的魔力光辉，都意味着大地上，又出现了一位可以扭曲天象的神话级生物。
伴随着此起彼伏的咆哮声，千年的积怨，终于被解放，再无限制的轰然爆发，纵情宣泄。
而这时坠落沙海的青翠湖，其身上的伤势迅速愈合，已经被杀死的它，竟然再次颤巍巍的飞向天际，朝着之前死光射出的方向，发射出上万根无限延长的触须——反击开始了。
无穷尽的神性与魔力，代表着无穷尽的生命。
青翠湖是不会死的。
所有拥有强大力量，并且达到一定等级的神性生物，除了寿命正常到达尽头，否则几乎不会死亡。
“它们”都是不灭的怪物，每一只都是如此。
所以这场战争，将会无止境的持续下去，直到世界毁灭，诸神吞噬掉一切拥有灵魂的生命为止，厮杀或许都不会停止。
知道这一刻，青年们才终于明白。
餐馆中，那个彬彬有礼的贵族青年，想要和他们商量的，究竟是什么。
青年们心中百感交集，几乎窒息。
是他们，葬送了小镇唯一的生路！！
灾难已经降临了，小镇已经被摧毁了，最后的三个阿奇博尔德人，在绝望与悔恨之中，走过了生命的最后一段路.....
下一刻，
青翠湖的触须落在了青年们的身边，青年们的身体逐渐溶解，消弭。
一只天星幼兽的死，如此形成了一场天崩地裂的连锁反应，平静的沙海成为了无数远古巨兽的角斗场。
这片大地，沸腾了起来。
阿奇博尔德的末日，
也随之降临了。
.
.
.
.......................
谁没看过独孤摇滚？
还有谁没看过孤独摇滚啊？
（吸气）
还有谁没看过独孤摇滚！！

376.白龙公主,奥莉维雅
一切绝望与噩梦的起因......
只是因为一只天星幼兽。
随着名为青翠湖的古代神性生物觉醒，更多昔日被女神囚禁的害兽，从亘古纷至沓来。
没有了秩序女神的制衡，
那所谓的绝对封印.....脆弱的可笑。
纵使这场混乱迟早会到来，并且必将毁灭阿奇博尔德的万事万物。
但是此刻，提早爆发的灾厄，又是否正中了某个有心人的下怀？
青翠湖恢复行动能力，开始捕猎活动，阿奇博尔德的信息密度开始骤减。
无尽之核重启成功，进入第一阶段重构势态，开始向外界倾泻余热，青翠湖遭受重创。
集合剑圣苏醒，其10%左右的缝合体脑部恢复活动，锁定下一个集合对象——莱茵·海茵。
枯朽之国自沙海下崛起，迷失在无尽的盛宴之中的生命王子，被仆人们扼断喉咙，于行将就木的崩溃世界之中重现衰败。
自然之神【腐败】降临。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第440章
============================


......
......
阿奇博尔德在以惊人的速度被毁灭，哪怕那些古代巨兽，几乎无一只对沙海本身感兴趣。
但仅仅只是这些远古灾厄苏醒之后恢复力量的动静，就足以碾碎一方世界。
甚至，
仅仅只是数分钟内，在这个三千年间没有神明出现的星球上，随着阿奇博尔德沙海封印的全线崩溃，竟然已经有数尊真神从毁灭之中重获新生。
然而......
那些最强大，最聪慧的囚徒们，在苏醒后的第一时间，却不约而同的——看向了天空。
它们的目光穿透了浓郁到散不开的魔力阴霾，
看到了那些悬停在云端之上的，另一群巨兽。
在这片由古代神性生物群魔乱舞的沙海之上，却有令一群更加古老的意志，早已经关注此地许久。
并且终于，
确定了进攻的时机。
突然之间，
阿奇博尔德的沙海之下，浮现起了一堵堵光墙。
魔力从天外源源不断灌注而下，光墙以惊人速度的拔地而起，绵延整片沙海，分割了那些远古巨兽——但那并非云端上的巨兽们的本意。
因为随着光墙的数量越来越多，它们终于在沙海之上，形成了一座覆盖了整个沙漠世界的矩阵。
然后，
矩阵发动。
沙海瞬间化作火海。
火焰清澈透明，这甚至足以焚烧真神的火海融入了空气之中，一切邪恶的，正义的，理性的，疯狂的，无意志的，全部在火海之中灰飞烟灭。
喧闹的阿奇博尔德，又安静了下来。
万物沉寂。
只有火焰静静燃烧。
但是火海中仍有幸存者。
自然女神【腐败】，用神力支撑着千疮百孔的身躯，颤抖的将腐臭的残臂，伸向天空。
神性权威化作足以将万物引导至末路的衰败之光。
锁定了云端之上，这些有翼的古老存在们的至高领袖。
那头雪白的女王......
但不等她发射出光芒，
魔力云层就被轰然撞破，巨兽们的真容，终于展露在沙海之上。
那是赫然一群巨龙！
或者说，
古龙。
白鳞在前冲锋，黑鳞追随其后。
它们发射出蕴藏魔力的龙息，在身前喷出一道道魔法矩阵，随着身体接连穿梭过矩阵而不断加速，超越声音，追逐光辉，笔直的俯冲轰击向【腐败】。
最终双方发生撞击，惊天动地，熔化的沙漠之中激荡起橙红色的狂澜。
不断有古龙群撕裂云层，撞击向大地，它们精准高效的将火海下的幸存者们斩尽杀绝。
先是大魔法洗地，接着空降收割，
各个远古的天灾们，在未恢复巅峰实力染指凡世之前，就被屠杀的一干二净。
天空之中。
待命的古龙们关注着地表的战况，议论纷纷：
“看清楚最先搞事的那个家伙是谁了吗？”
“是一个海茵人！一个海茵的皇族！那股秩序身上的恶臭我在家里睡觉时都能把我熏醒！！”
“秩序简直欺人太甚，先是在我们家门口放了个屎盆子，现在又把屎盆子给踹了！还让我们给她收拾？！”
“终焉之日即将到来，那个卑鄙的伪神禁锢在星球上的枷锁已经松动，她无法继续嚣张了。”
“我们的同胞，我们的伙伴被天使残害了上千年，是时候清算她的罪行了！”
古龙们的怒火已经难以遏制，他们迫切的想要做些什么。
然而此刻，所有巨龙的目光，依然敬畏的集中在那道纯白的身影上。
她是古龙们的公主，唯一纯白无瑕的古龙，是古龙们心目中的明珠，更他们最强最英明的领袖。
她是奥莉维雅。
拱卫在公主身边的几位近臣，向她恳求道：
“公主殿下，请您决断。”
古龙公主并没有第一时间表态。
她只是沉默着，凝望着那头名为青翠湖的巨兽，渐渐淹没在琉璃之海的残躯。
那是引爆了沙海的导火索。
而促成这一切的元凶，她认识。
或者说，是另一个她——认识此人。
他叫做莱茵·海茵。
“莱茵·海茵……”
纯白的公主，在心中轻声念出这个名字，无人知道此刻她的内心所想。
接着，
她做出了判断。
用眼神向部下们，送去了开战的许可。
群龙沸腾了。
旧世界幸存的余孽，终于离开了高高在上的王座，向凡世坠落。
那被原初诸神的伟力分割的两个海茵，其壁垒正在逐渐模糊，天使蠢蠢欲动。
不得不说，
那个在古龙家门口炸屎，以此挑衅激怒古龙们的海茵人，挑选的时机简直绝妙至极。
妙的就像是，
他仿佛已经知道了真假海茵的真相，预判到了天使们的下一步动作，然后挑衅古龙远征海茵，与天使开战，从而保护那座建立虚假之地的国家一般......
不过那些无所谓。
蚂蚁的想法......古龙们不在乎。
今天古龙们出门，只办三件事——
草了，
秩序，
她大爷！！！
.
.......
热烈纪念今天莱茵殿下在整整八千字的剧情之中没有透任何人。

377.阿丽丝:给殿下当狗?我要我要,我超会当狗的!
海茵，帝都。
阿丽丝惴惴不安的跟在尤菲米娅的身后，两人使用屏蔽结界消除了行踪，低调的穿过大街小巷，向着皇宫走去。
一路上大天使虽然保持着沉默，一言不发。
但是却也感觉不到什么敌意。
她仿佛散步一般，悠然的带着阿丽丝走在帝都繁华的街道上。
她甚至还想请阿丽丝吃顿早点。
然而......
阿丽丝作为莱塔的精灵，
现在她被秩序女神麾下的最强战力挟持——阿丽丝哪里还有半点胃口？
阿丽丝也只能谢过尤菲米娅的好意，婉拒了和尤菲米娅共进早餐的邀请。
阿丽丝在心中叹息一声。
——奥莉维雅殿下的逆鳞，
——实在太没用了！！
说什么即使不放射腐化，也能犹如人间蒸发般躲过真神之下的一切感知，仅有尤菲米娅能嗅到熟悉的波动，有极小概率会被察觉出端倪......
这不是立马就被发现了吗！
而且话说......
似乎......
其实这个帝都之中，还真的就有一个强到不可思议的神性反应......
简直就像是......
活的女神？！
海茵的防御体系，正常情况下，是不允许有非秩序血统的半神，在帝都之中发动传送魔法的。
于是，
尤菲米娅也只能带着阿丽丝腿着回家了。
一路上，阿丽努力保持着一国之君的气概，神情严肃，目光坚定。
既然被发现了，那就大大方方的摆出强硬的态度。
她不会让莱茵殿下受到任何伤害，谁敢杀莱茵，就来试试好了！
不过心里......阿丽丝还是有点怂的。
毕竟......
这里可是海茵的首都。
当阿丽丝被尤菲米娅发现的一瞬间，她就已经输了。
她不愿意抛弃爱人逃跑，但更不可能反抗。
或许她和尤菲米娅在面板上的差距不大，又或许奥莉维雅学习了新的古龙魔法，也能和尤菲米娅打打，运气好了说不定也能赢......
但是这么做没意义。
这里是海茵，但凡整出一点动静，惊扰了那些在外面出勤的禁军和天使，
等待阿丽丝的，就只有最凄惨的结局。
甚至还会牵连到莱茵。
所以，当尤菲米娅发现了阿丽丝，并邀请阿丽丝跟她一起走的时候。
阿丽丝毫无办法。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第441章
============================


让先王们收拾收拾回到烙印里，阿丽丝乖乖跟在尤菲米娅的身后，不知尤菲米娅究竟想要将她带去哪里。
事实上，对于“尤菲米娅”这个名字，阿丽丝非常陌生。
她虽然加入了奥莉维雅的神选者阵营，不过基本也只是在莱茵的引荐之下，从奥莉维雅这里白嫖一份神性，以压制悲悯神性。
她也是最近才知道，原来奥莉维雅麾下的首席神选者，竟然就是她婆婆的誓约天使，是她丈夫的授业恩师。
结果没两天，这个首席神选者，就辞职了。
奥莉维雅抹除了凡世间一切有关“堕天之翼尤菲米娅”的情报，然后阿丽丝又把这事给忘了。
莱塔的精灵们，对于尤菲米娅印象最深刻的事情，大概就是白塔事件时，天之怜发现唯一为挚爱解除诅咒的希望已经断绝，于是愤怒的摧毁了莱塔王都屹立千年的白塔。
然而光是白塔事件，阿丽丝就没有什么印象，
毕竟那个时候的阿丽丝，早就已经流落到了北部边陲的窑子里，那时的她，还只是个天真的会拿姐姐们的玩具玩二刀流的小傻逼。
不过......
天之怜尤菲米娅毕竟是莱茵的老师，
她是一个会温柔对待凡人的天使，又是凡世最巅峰的超级战力，她是禁军们难得的良师，她看着包括莱茵在内的当今一代禁军长大成人，某种意义上......她能算是莱茵的半个母亲。
她为了保护女皇凯瑟斯，宁肯背叛秩序，自污双翼，堕落为邪龙的神选者。
可见她并不是一个单纯的秩序麾下工具人。
这样的一个人，应该不会为难她这个......莱茵殿下的未婚妻吧？
阿丽丝在心中揣测着。
而阿丽丝的想法，和尤菲米娅的相差不多，至少对了一半。
首先。
尤菲米娅确实没打算为难阿丽丝。
但是。
此时的阿丽丝，还没有意识到，这个女人，或许比她想象的更加可怕。
尤菲米娅故意与阿丽丝并肩而行，她默默端详着阿丽丝，观摩着这位年轻而美丽的精灵女王肉体的每一个细节。
和阿丽丝一样，尤菲米娅也是第一次与传说中的最强月光王见面......
怎么说呢......
有些意外啊。
作为唯一一个被莱茵带着见了家长，得到凯瑟斯认可的，莱茵目前唯一的合法未婚妻。
这位月光王，除了那强撑起来的帝王气概，根本就是一个天真烂漫，楚楚可怜的青春少女。
——原来......那孩子喜欢的是小鸟依人的类型？
——无尽虫潮也依照他的喜好，进化成了那副娇小少女的模样。
尤菲米娅低下头，看着自己这具丰满的，连自己的脚都看不到的下作肉体。
不免心中有了些微的悲凉。
——这么多年没见，那孩子果然变了......
难道这就是他到现在都没有强推掉我的原因？
说起来，
军团长也勉强算是娇小型的身体呢。
想到这里尤菲米娅心头一震，难道莱茵把军团长交给尤菲米娅，原来......真的只是为了让她把军团长教育好了还给他，然后好养在家里当家具吗？
原来......他不是想要用军团长取悦我，然后再指着那个完美的完成了改造的军团长，嘲笑老师哪怕洗白了也无法改变的下流本性，
然后顺水推舟将他这个■■不堪的老师变成他的玩物吗......
尤菲米娅不禁长叹一声。
怅然若失。
凄月：“那个天使......刚刚在看我们，她到底想干什么？”
与此同时，凄月对于尤菲米娅那略带哀怨与羡慕的目光，极度警惕，
她对于这个深不可测的大天使，充满了戒备。
当年的【月光】深受秩序的迫害，如今也对秩序**的人，全无好感。
对于凄月来说，但凡有一线可能，她都想要把秩序与她的工具人们赶尽杀绝。
当然，莱茵是个例外。
很遗憾，凄月根本无法反抗那个混蛋，经过几次交锋，现在莱茵只要用手碰到她，高贵的精灵母神的身体，就会情不自禁软下来......
凄月向奥莉维雅质问：
“喂，你的神选者，究竟会怎么对付阿丽丝？”
凄月问道：“会杀了她吗？”
严肃来讲，如今局势其实相当危险。
阿丽丝作为莱塔的女王，通过幽域之门潜入了海茵，两国关系本来就不咋地，阿丽丝的行径更是和侵略无异。
这种事情，怎么想，都很难收场。
不过那种最糟糕的局面，是不会发生的。
奥莉维雅不假思索的回答：“不会。”
奥莉维雅一直与阿丽丝保持着通讯，只不过，尤菲米娅似乎无视了阿丽丝眼中的那扇幽域之门的存在。
对于自己曾经的老板，尤菲米娅视而不见。
无所谓。
毕竟人家已经辞职了。
根据奥莉维雅的了解，尤菲米娅并不是一个嗜杀的人，哪怕在她担任奥莉维雅的军团长期间，她与她的恶魔军队，杀的人也非常有限。
除去那些被奥莉维雅看中，值得走上舞台，取悦古龙公主的幸运儿之外，大部分百姓的生活，都不会被影响。
被尤菲米娅入侵的国家，普遍都能得到妥善的处理，甚至因为改换了更高效的政权，反而能让百姓提高生活质量。
那是尤菲米娅善良慈悲的一面......
但是......
那个女人，也有着变态的一面。
奥莉维雅：“尤菲米娅不爱杀人，既然阿丽丝是她学生的未婚妻，她也知道阿丽丝对海茵没有恶意，那么她应该不会伤害阿丽丝，但问题是......月光啊，那个天使还有个别的癖好，比较难搞定。”
尤菲米娅是奥莉维雅的神选者，
那么理所当然的，她处置敌人的方法，也非常奥莉维雅。
曾经的尤菲米娅，为了向奥莉维雅贡献祭品，会用各种优雅而体面的手段，在不弄脏自己的前提下，令那些璞玉，堕落成最为不堪入目的模样......
那是一种属于尤菲米娅自己的美学，
虽然奥莉维雅不太能欣赏，不过......也凑合。
现在尤菲米娅已经脱离了奥莉维雅，那么她是否也已经放下了她的手艺？
奥莉维雅想了想：“站在天使的立场上讲，她大概会把你们带去圣堂拷问，但如果是站在神选者的角度来说......”
神选者的角度？
奥莉维雅：“说不定，她会被你教育成专属于莱茵的■■■■，把她的■■■■统统教给你，让你变得比现在■■百倍，■■■■，彻底万劫不复，就是那种，一旦见到了主人就会■■■■■■，已经失去了正常融入社会的能力，只要■■■就会疯狂■■■■的■■■■■，然后我这边有几个比较适合阿丽丝的例子，简单来说就是.......”
奥莉维雅掰着指头，计算着阿丽丝可能的下场......
凄月听得心惊胆战，心情愈发严肃。
太可怕了......
说到底，尤菲米娅也是在奥莉维雅麾下征战了十年的首席神选者，无论她再怎么收敛，那些邪魅堕落的本领，一样不会少。
一旦阿丽丝落入这个狂徒手中，
只怕是彻底做不回月光王了！
然而与此同时......
破月：“阿丽丝会变成一旦见到了莱茵殿下.....”
瓷月：“就会■■■■■■的■■■■？”
破月友情提醒道：“阿丽丝，如果你继续跟着这女人走，你的结局，或许会很不妙哦？”
“是的，正是如此.....”
阿丽丝内心一颤，听着奥莉维雅描述的悲惨未来，不禁想入非非。
阿丽丝：“......?”
凄月要疯了：“我求你了！你能不能不要在这个时候暗爽了啊！”
.
.
最终，阿丽丝跟着尤菲米娅走进了海茵的皇宫，并停在了一座宅邸前。
尤菲米娅转过身，微笑说道：“这里就是莱茵的家了，如果你想见莱茵的话，不如，就在这里等他吧。”
尤菲米娅根本就没有想过，要处置阿丽丝。
尤菲米娅能够体谅阿丽丝的心情，她不过是一个担忧爱人安危的少女而已。
当然，
或许会让阿丽丝有些失望的是，尤菲米娅虽然没有打算为难阿丽丝，但也并没有打算要教育阿丽丝成为莱茵殿下■■■■的■■■。
阿丽丝四下张望，她能发现莱茵殿下的家，比她上次造访的时候，整洁了许多。
每一件陈设，草木，都仿佛是被尺子丈量过一般精密排布，分毫不差，不染纤尘。
而最重要的是，
从抵达帝都开始，阿丽丝就能感觉到了，这间宅邸之中散发出的惊人神性。
滔天的神威，直冲云端，仿佛由一尊神明俯瞰大地，睥睨着海茵的芸芸众生。
越是强大的半神，越能感觉到那股被隐藏起的可怖气场。
甚至不等目睹起本尊，仅是其不经意散发的神威，就能令人本能的感到敬畏，以及......无尽的仰慕。
这种感觉，
阿丽丝仅在凄月王身上感觉到过，
但是此刻阿丽丝所感受到的，却比凄月王那时强烈百倍。
直到真正靠近了这座宅邸，近距离感受到了飘散着神性的空气后，阿丽丝才终于确定——帝都中，竟然真的有一位女神坐镇。
那宅邸中居住着的，毫无疑问是一尊真正的神明。
难道是莱茵殿下的新.......
而就在这时，
莱茵的家门被从内打开。
门后走出一位美丽的黑发女仆，目光冷淡，恭敬的向客人们行礼：
“两位是来找我的主人莱茵·海茵的吗？”
无上的神明，
穿着女仆装和白丝袜，现身了。
凄月目光震颤，她简直无法相信眼前所见。
虽然难以置信.....
但是是的没错！
这个穿着女仆装的黑发女人，竟然是一尊——真神！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第442章
============================


繁荣？
应该是这个名字吧，在远古时代，月光曾经目睹过这个盘踞在绝境冻土深处的神秘至尊。
但她确实没有想到，那个在暴风雪之中放牧黑厄群的烈日女神，竟然......会和她有这么一场邂逅。
而另一边，阿丽丝也愣住了。
主人？
这位小姐，难道就是莱茵殿下在他离开莱塔的这段时间中，在外面认识的新欢吗？
她好强！她好漂亮！她好冷艳！而且她竟然能在公开场合，大大方方的在叫莱茵殿下“主人”啊！
啊啊啊......
阿丽丝内心颤抖......
她竟然有点羡慕！
阿丽丝：“是的，我是来找莱茵殿下的，请告诉莱茵殿下，他在莱塔的一位朋友想要见他！”
朋友？
不，您可并不仅仅是主人的“朋友”啊。
阿丽丝·菲利蒙夫人。
与此同时，繁荣也在打量着两位客人。
作为女神，繁荣当然是第一时间就感知了阿丽丝闯入帝都的事情，而这之后的一切发展，也都没有逃出她的观察。
她面前的两位，
一人是主人那信仰奥莉维雅的■荡未婚妻，一人则是主人那曾经信仰奥莉维雅的■荡老师。
同样的超凡神性，同样的磅礴魔力。
以第六纪元的衡量标准来说，这两个貌美的佳人，无疑是除了神明之外，最最顶尖的巅峰战力。
她们甚至拥有更上一层，登神的潜质。
对于主人来说，这又是两枚，不得不收入囊中的棋子。
那么......
女仆做了一个请的姿势。
“我的主人正在阿奇博尔德沙漠处理一些公务，不介意的话，请先由我先招待您。”
阿丽丝：“好的，我可以等！”
阿丽丝再次向尤菲米娅真诚道谢，接着走进了宅邸之中。
尤菲米娅微笑目送着阿丽丝，接着转身准备离去。
但这时.....
“尤菲米娅小姐。”
繁荣平静问道：“我的主人受了您许多照顾，请问，我是否有幸能招待您一次以表谢意？”
“唉？”
这突如其来的邀请，让尤菲米娅愣住了。
唉？
我也要进去吗.....？
尤菲米娅今天并没有打算，拜访莱茵家的。
她只是负责护送阿丽丝，顺便来看看这位莱茵唯一的合法妻子。
在她的家里，还有一个求知若渴的学生，正在等待她的教育，她可不可能怠慢了那枚稀世罕见的璞玉。
这个时候，尤菲米娅本应该礼貌的婉拒繁荣的邀请。
但是！
拒绝的话，尤菲米娅说不出口，她根本无法拒绝繁荣的邀请。
因为那可是！
姐姐大人啊！！！
一切惩戒天使，都并非凭空诞生，他们拥有同一个身份——秩序女神的无数可能性之一。
所有的天使，都是秩序。
而就像无论哪一条时间线上的希娅，都会爱上莱茵一样。
所有的秩序，都有一个绝不会辜负的挚爱。
繁荣！
她是秩序唯一的亲人，也正是这位至亲，从秩序诞生之时，就一直在秩序身边照顾着她，呵护着她，并且为了拯救秩序，不惜背叛了整个世界，甚至为此投身幽域，将灵魂献祭给了邪神。
当从无限世界之中提取而来的灵魂，被注入进惩戒天使的素体之中后。
尤菲米娅其实忘记了很多她所在的世界线的记忆。
秩序并不需要一群和她平起平坐的分身，而只是需要一支忠诚的军团。
所以尤菲米娅，仅仅被保留了她的战斗技巧与处世经验。
她能明确而坚定的对一切难题，做出正确的判断。但是却永远想不起来，她为何会这么选择。
但是....即使如此，
她却也从来没有忘记，
她的姐姐.....
“嗯，好的.....”
一不注意，尤菲米娅就已经温顺的点下了头，顺从姐姐的心愿，向着姐姐走去。
这位温柔大方，风度翩翩，仿佛永远都能掌握住局势的节奏的御姐天使。
此刻，却像个孩子一样，乖巧到甚至有些拘谨的，小心翼翼的跟着繁荣，走进了宅邸。
.
..........
凄月：阿丽丝你值得成为一个更优秀的统治者，当构成你国家的基石开始动摇，你必须要克制你的私人感情，带领你的人民完成历史赋予你们的使命。
阿丽丝：当狗？在哪能给莱茵殿下当狗？？

378.修女主教的一日女友体验卡
海茵帝都，帝都教堂。
贝丝频频看向钟表，她的心情无比烦躁。
有股杀意，在她的沉默之中不断积蓄。
突然，贝丝手中发出一声闷响，她使用的笔，被她捏成了齑粉。
十个小时了......
已经整整十个小时过去了！！
莱茵·海茵逃离帝都，至今没有任何消息！！
贝丝一直认为，莱茵·海茵无论是否有罪，都应该是个理智的人。
但是他竟然，做出了如此愚蠢荒诞的事情？
在莉莉娅给她下达了无罪判决之后，他自己开了一道空间裂缝，离开了帝都！！
贝丝不得不承认自己确实大意了，
她只顾着派人监视繁荣，以及外籍半神的动静，却根本没有想到，莱茵·海茵这人竟然如此不可思议——他连以凡人之躯，手撕空间，在空间狭缝之中构建通道的技术都搞出来了！
这家伙真的是人类吗？
伊塔莱恩：“冷静！深呼吸！贝丝你不用着急，我哥的行踪我能追踪到，一切都在掌控之中，问题不大的！”
伊塔莱恩在通讯之中努力安慰着贝丝。
伊塔莱恩为了保护哥哥的安全，和希娅一样，在莱茵身上放置了保险措施，她能够看到哥哥仍然在凡世活动，并且还在各个地点不停穿梭。
“我不仅能看到他的明确坐标，还能观测到他的心率，你猜咋着？他竟然还在好几个王国里不知和谁打了好几炮，神奇不？简直渣的禽兽不如，不愧是他！”
听完伊塔莱恩的狡辩，贝丝的脸色却愈发阴沉。
见贝丝好久没有动静，伊塔莱恩感觉情况有些不妙。
伊塔莱恩：“额......贝丝，你不会是在吃醋吧？”
伊塔莱恩笑了笑，更加温柔的安慰道：“贝丝，那家伙就是这么个性格，他以前睡过的人妻能绕帝都一圈，你现在让他守夫道，那肯定不可能的，他在外面睡半神，都只是生意而已，一锤子的买卖，尝了一口就不会再有下次了，但是他却天天渣你开发你，那还不是因为——他爱你啊！
你看，他怎么不去开发希娅呢？他爱你都胜过和他私定终生的青梅竹马了，他已经对你很痴情了啊，你说对不对！！”
贝丝一言不发。
听完伊塔莱恩那扯淡至极的狡辩，
这位睿智贤明的圣堂大主教的目光，
竟然似乎......
真的缓和了那么几分。
“伊塔莱恩，你理解错了。”
贝丝一字一句说道：“我并不是，在吃醋。”
这件事根本无关贝丝的个人感情。
而是伊塔莱恩这所谓的安慰，以及那让她安心的理由——太苍白了！
贝丝带着愠怒，问道：“伊塔莱恩，你知道莱茵·海茵现在做了什么吗？！”
“他这是畏罪潜逃，他在审判期间逃离了帝都，他是变相承认了自己的罪行！如果这件事被公开谁也保不了他！”
贝丝严肃质问道：“仅仅只是知道他的坐标，就能让我放心吗？可是你能知道他现在在干什么吗？你能保证他不是在联络正义的血魔，反攻海茵吗？伊塔莱恩，告诉我，你怎么保证！”
“额......”
伊塔莱恩小心翼翼问道：“有没有一种可能......我哥要是想灭了海茵，直接跟他家里的女仆说一声就好了？”
贝丝：“......”
有道理。
如果莱茵真的想要搞破坏，他有更高效的手段。
也正是因为想不透莱茵的动机，所以贝丝还能坐在圣堂的办公室里，和伊塔莱恩吵架争论。
而不是签署通缉令全凡世追杀莱茵·海茵，甚至从生态箱之中征用诅咒类收容物，直接远程处决莱茵·海茵。
但是时间太久了。
无论莱茵想要干什么，他都待得太久了！
现在贝丝已经无法继续等待，圣堂也已经无法容忍莱茵的行为。
“伊塔莱恩，现在立刻把莱茵的坐标告诉我！”
“好的，他现在在拉瑟福德的微光之地，具体坐标是......等等，先别开传送魔法，他又跳走了！”
.
.
半神之国，拉瑟福德。
主宰这座国家的半神女王，在近三十年的人生之中，终于第一次体验到了凡人们口中“爱情”的滋味。
这位来自海茵的皇子殿下，让她第一次意识到了，异性身上那种别样的魅力。
同时，
也让她第一次无力的承认了，自己只是一个雌性的事实。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第443章
============================


现在，这对痴情的男女正在拉瑟福德的地下圣所微光之地中缠绵。
然而正当女王食髓知味，渐入佳境之时......
一切却戛然而止。
“亲爱的，我该走了。”
“为什么，明明你还......”
然而女王还想再要......却被皇子莱茵温柔却坚定的拒绝了。
女王痴情的凝望着莱茵：“那我们还会再见吗？”
莱茵笑了笑：“当然，亲爱的，你与我签署了契约，拉瑟福德与海茵，已经是不可分割的合作伙伴了。”
女王妩媚的一笑。
“那么下次见面时，殿下一定要好好照顾妾身，直到筋疲力竭才行......”
莱茵：“陛下的愿望，我一定会为您实现，不过我想那时，陛下也一定能拿出能够拿出足够的诚意，令我也满意。”
“呵......真是严格呢，啾。”
女王捧起爱人的脸庞，深情吻别。
这个仅有一面之缘的男人，深深打动了女王，令她对这个男人产生了强烈的渴望，甚至......是讨好之心。
女王知道，她心中的这份感情，与其说是爱情，不如说是单纯上的生理上的渴求。
她是一个女人。
遇到优秀的男人，她当然会产生爱慕之意，进而......想要一同制造出更优秀的后代。
她明明贵为流淌着神血的尊贵血裔，但那些存在于凡人，以及所有低级动物身上的丑陋本性，如今却在她的身上淋漓尽致的彰显出来。
原来她终究......也只是一个半神而已。
为了能够再次品尝这个男人，
她愿意在自己闲暇之余，与那个名为海茵的国家，做一些力所能及的交易。
只要......
他能够开心。
“莱茵·海茵......”
女王舔了舔嘴唇，笑容充满了痴情与贪欲：
“我一定要打动你，让你成为，我的所有物?。”
.
开启传送门，离开了拉瑟福德，莱茵抵达了他的下一个目的地。
莱茵用风刃术开传送魔法，其实存在不小的隐患，小概率翻车。
然而没办法，
现在也没有半神能陪他。
凡世如今刚开始热闹起来，搞事的神性生物们不断出现，恶魔也愈发肆无忌惮。
然而那些能赋予凡世新秩序的势力却还没有复出，所以这段时间，禁军们很忙。
而繁荣又不能离开帝都，所以也没人能陪莱茵出门。
不过，今天莱茵发动传送魔法时，在狭缝通道的外面，莱茵总是能看到一个雪白的巨影与他同行，似乎是在护送他一般。
有了那头雪白巨兽的护航，风刃传送魔法的安全系数，得到了巨大的提升。
为了报答。
莱茵向那头雪白的怪兽丢出了一枚回响终端，结果得到了高频闪烁的光芒为回应。
穿过空间狭缝，下一站抵达。
这里同样是一座繁华的半神王国的首都。
在这一站他的工作，依然是外交。
不得不，曾经的莱茵，非常讨厌外交。
凡人王国太过弱小，并不需要由莱茵出面负责他们的外交。
而半神王国足够强大，然而和他们搞外交，又实在是一种折磨。
半神......
实在太难琢磨了。
首先，半神这种生物的定位，在凡世非常特殊。
她们们拥有无敌的战斗力，注定要站在食物链的最顶端，奴役凡人众生。
而其稀有的数量，又保证了她们每一个人都可以占有大片的领土与资源。
加之秩序在这千年间明令禁止任何国土扩张行为，让半神统治者们，无法在熊熊战火中与其他半神逐鹿天下——这一点，无疑更是彻底断绝了她们最后一点追求。
现在她们在凡世，几乎不存在欲望无法被满足的情况，她们无忧无虑，所心所欲，而且又将凡人视为被她们豢养奴役的家畜。
面对这些人，怎么和她们谈合作？
想要打动她们，或许珍贵的金色装备倒是一个选择，毕竟这东西在半神之中也算是奢侈品。
只不过那东西如果掏多了，很多时候会激起她们的贪欲，然后一定概率为自己惹上杀身之祸，或者遭遇敲诈......
就很麻烦。
不过这最后一次轮回，莱茵终于发现了这些半神的最大弱点，并且全面发力，利用了这一弱点，向半神们展开了攻势——最终大获成功。
那就是，
半神们普遍没有恋爱经验，因此对于渣男的抗性凄惨的——基本为零！
只要长得够帅，血统够纯。
帅到不被她们当成家畜，纯到被她们视为同类。
那么就能随便骗炮，畅快白嫖，还能享受倒贴，养舔狗，想养多少养多少！
当然了，唯我独尊的半神们，理论上当然是不愿意和其他半神分享自己的爱人的，
然而莱茵这一万年的岁数也不是白活的，至少稍微使用一点话术技巧，对她们进行教育。
操控半神们，竟是如此的简单。
作为她们昔日的敌人。
莱茵还足够了解她们每一个人，这也让莱茵在教育她们时，更加得心应手，能够对症下药。
另外，
还有件事，或许并不算怎么重要......
虽然莱茵并不沉迷享受半神们的美色，但是不得不说......
这些因为因缘巧合意外升华的野生半神，她们的姿色，各方面的质量，确实比凡世最精锐的秩序系半神，差了不止一星半点。
还是自家的半神，更加赏心悦目啊——
然后。
就在此刻。
一道空间裂缝，在他身后陡然撕裂开来！
随之而来的，是狂暴的魔力风暴，与强化类禁咒闪耀的光芒！
那被莱茵怀念的“自家的半神”，
过来收拾他了！
贝丝如狂风般冲击而来，她的速度飞快，攻势更是凌厉，目光认真到冰冷，刹那之间，她一把扼住了莱茵的喉咙，继续向前冲刺，将莱茵撞在了墙上。
短促，迅猛！
贝丝在刹那之间，拿出了与半神级对手交战的架势，全力袭击并控制住了莱茵。
一道道封印结界毫不含糊的招呼在了莱茵身上，
令莱茵彻底丧失了反抗能力。
对付这个家伙。
贝丝不敢轻敌。
战斗瞬间结束，轻松异常。
莱茵则是一脸懵逼，毫无还手之力的就被贝丝按在了墙上.........
莱茵毕竟只是一介凡人，哪怕算上什么操控时间、因果律、传送魔法......他那孱弱的身体素质和微弱的魔法抗性，都注定了他会被半神们各种不讲道理的咒术轻松拿捏。
当然.....这时也有可能，是他自愿被拿下的。
不过无论如何，
可以开始审讯了。
“莱茵·海茵，你在干什么！”
贝丝目光冰冷严肃，她咬紧牙齿，冷冷质问道。
“你擅自逃离帝都，是有什么目的？难道是畏罪潜逃吗？！！你知道你的所作所为多么恶劣吗！圣堂不会宽恕一个试图逃脱审判的罪犯！”
贝丝：“现在向我解释原因，莱茵·海茵殿下。”
莱茵被贝丝扼住脖子几乎无法呼吸，他只能艰难的抬起手，将一个袋子，颤巍巍的递到了贝丝面前。
莱茵：“看......看这个......”
贝丝没有去接袋子，她的感知力发动，瞬间扫描过了袋子。
贝丝愣住了。
袋子里面装的东西，是大量新鲜的神性生物的残骸，还有数份文书，灵魂契约的信物......
而当她使用感知力，简略翻阅过这些文书的内容之后，
贝丝顿时意识到了什么。
她连忙松开了莱茵：“这些......是什么东西？你为什么会有这些？”
“三十七块封印着幽域使徒的锢石，九份从具有高威胁性的神性生物尸体上剥下的战利品，一处古代遗迹的权限秘钥，七份半神王国缔结同盟的信物，还有两张神选者向海茵效忠的灵魂契约，和五家半神佣兵团的合同凭证。”
莱茵露出了真诚的微笑：“贝丝姐，这些是最近时间禁军没有解决掉的麻烦，我替你们完成了一些。”
除此之外，莱茵还激活了阿奇博尔德沙海的大型封印地，借用古龙之手，一举歼灭了大量潜在的末日天灾。
那座沙海大封印，在禁锢神性生物的同时，也极大限制了古龙的自由。根据古龙与秩序的协议，古龙们将免受天使的追杀，但也必须要看守秩序留下的封印。
如今封印被破坏，某种意义上，这也让古龙重获了自由。
而这也会造成一系列正面的连锁反应。
贝丝彻底呆住了：“原、原来是这样吗......”
袋子里的战利品说明了一切，贝丝知道莱茵说的是真的。
莱茵并不是畏罪潜逃，
他真心想要帮助贝丝，为贝丝分忧！
然而贝丝却狠狠伤害了莱茵，将他视为叛徒......
贝丝眼中的怒火烟消云散，那股冰冷的敌意也瞬间消失不见。
贝丝简直难以置信：“但是......莱茵，你是怎么做到的，这么大的工作量，你却只有一个人......而且你还击败了那么多恶魔和神性生物。”
莱茵闻言，笑了笑。
经历了多年的折磨，莱茵发现世间的事情，其实没那么复杂。
想要打败一个远比自己强大的敌人，
充其量也不过就是两种办法，
自己动手，别人动手。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第444章
============================


自己动手很简单，就是直接拔出烁星剑乱杀，然后事后再给神王妃交一份公粮。
至于让别人动手的话，那更简单。
色诱，拱火，坑蒙拐骗，广播坐标......总有一种办法能找到个大佬，削死对面。
“抱歉，莱茵......”
贝丝低着头，真诚的认错：“是我错怪你了。不过我想知道，你为什么不能提前向我或者尤菲米娅老师报备一声？”
毕竟这个误会如果被传了出去，真的会造成许多麻烦。
莱茵微笑问道：“如果我说了，我还会有机会出来吗？”
会啊......
在神议裁判结束之前，莱茵依然是海茵的皇子，他理应为国家分忧，维护凡世的秩序。
贝丝也不该制止他。
只要莱茵能好好跟贝丝解释，贝丝当然会允许他行动，当然......前提是有贝丝陪在他身边。
不过事到如今再说这些，未免有些太可笑了。
现在贝丝是理亏的一方，面对被她错怪和伤害的莱茵，修女小姐就连说话的音量都放轻了许多：
“你的优秀与才干再次令我瞠目结舌，莱茵殿下，我为我的无知再次向你道歉，我想你一定会是一位优秀的皇帝......假如没有现在这件事的话。”
虽然这位“优秀的皇帝”，差点就被贝丝给掐死了。
“我......我会向你赔罪的......”
贝丝心中惭愧不已，抬起眼眸轻声问道：
“都是我太鲁莽，告诉我，莱茵，你需要我怎么补偿你？”
莱茵苦笑着摇头：“不要这样，贝丝，我只是想为你分忧，让你轻松一些，我不需要你道歉，也不想让你有负担......说起来，你还记得你今天答应我的事情吗？”
贝丝：“你是说......想和我在外面约会吗？”
莱茵笑了笑：“我们就在这里约会如何？”
这里吗？
约会这件事，贝丝之前是答应过莱茵的。
只不过，贝丝要求莱茵必须要选择无人的地方。
她不想让帝都的百姓，看到她与莱茵的不正当关系。
莱茵：“不过这里并不是海茵，没有人认识我们，所以也不用顾忌太多。贝丝，只是现在......把我当成你的恋人怎么样？”
恋人吗......
对于一个修女来说，这是多么陌生的字眼。
这个禁忌的词汇，原本应该一生都与她毫无瓜葛。
但是现在......
贝丝看着莱茵那期待的目光。
她在心中叹息一声。
为了对自己的粗鲁道歉，贝丝点点头。
贝丝：“好吧，我明白了......”
莱茵：“那么，可以让我们亲密一点吗？”
贝丝：“唉！”
说罢，莱茵大大方方的搂住了贝丝的腰肢。
贝丝心中一惊，忍不住发出一声娇羞的惊叫。
这暧昧的动作，令她一时间有些不知所措，
虽然在圣所之中，比这更暧昧的运动，他们都已经不知道做了多少了......
但是这里可是外面......
他们那不检点的禁断关系，随时可能被人发现，暴露在大庭广众之下。
然后所有人就都会知道......海茵圣堂大主教，贝丝·海茵，这位最虔诚的秩序信徒，竟然一边用神谕中的话教导信徒们要修身养性克制欲望，一边却在圣所里叫的恨不得全世界都能听见。
想到这里，贝丝就忍不住小鹿乱撞，紧张到死掉。
但是对此，
莱茵却毫不在乎。
是啊，这家伙当然不会在意。
去年他还牵着斯蒂芬爵士的千金在晚上遛弯呢。
如今，贝丝看着莱茵是如何自然的搂住自己，像是宣示主权一般，将自己拥入自己怀中。
她也不禁思考起来......
所以......
这个时候，作为他的恋人，我是不是应该说些什么？
努力扼杀掉心中的羞耻心，为了安慰被她辜负的殿下，贝丝脸上，勉强露出了一丝笑容：
“亲爱的，你想要带我去哪里？接下来一整天的时间，都......都让我陪着你吧。”
说罢，
贝丝还主动往莱茵的怀里钻了钻。
啊，
好想死......
她竟然真的像恋人一样，对着本该是自己弟弟、领导、上级、妹夫的人撒娇......实在是罪孽深重。
不过......
不过......
短暂的几秒钟里，贝丝依偎在莱茵的怀中，感受着这具看似脆弱，却又蕴藏着无限能量的坚实胸膛。
虽然对于莱茵的私生活有诸多腹诽。
但是有一点贝丝可以确定。
是的，现在这个男人，已经是可以让贝丝依靠的存在了，
他甚至也许比天上的女神......
更加可靠。
与此同时，贝丝与莱茵刚刚造成的动静，已经吸引了不少路人来凑热闹。
又是冲天的光芒，又是狂暴的魔力洪流，
而且这样的动静，才刚一爆发，就又很快停息。
又是神仙打架？
而且还已经打完啦？
那不得凑过去瞧瞧？！
于是一群好奇的路人，赶到了爆发魔力的现场，结果他们看到的，却是一个穿的很不检点，又是丝袜又是高开叉，而且颜值惊人的绝美修女，小鸟依人般，依偎在一个同样英俊到让人无法直视的男人怀中的景象。
美丽的修女小姐的动作很是僵硬，似乎是迫不得已，才委身于那个男人。
但是，在那不情愿的别扭模样下，却又似乎有那么一丝不易察觉的幸福感，悄然浮现。
噫——
把狗骗进来杀！！
路人们扫兴的离去。
.
.
...........
还有一半剧情，快写完了，不过现在已经三点了，感觉真等把下半段写完，那天也要亮了，先睡了，明天尽量早点起来补上。

379.贝丝:我想要,成为母亲?
弥珥。
这是如今莱茵与贝丝所在国家的名字。
如今弥珥的首都，是一座远近闻名的艺术之都，是无数绘画、音乐、文学等领域的创作者们向往的朝圣地。
不过在那久远到已经被人遗忘的多年以前，这个国家，却是以科技繁荣，军力强大，反抗神权而闻名凡世的。
他们拥有先进的科技，优秀的人才，但却只能居住在贫瘠的小岛上。
秩序女神不允许国家发动战争扩张领土，对于发展技术的国家更是诸多打压。
于是弥珥人就将目光锁定在地下，海洋，天空，竭尽所能研发技术，试图征服这些无人占领的空间，和平开拓新的领土。
直到有一天，他们的名字，出现在了神谕上。
这之后，弥珥的旧首都沉入地下，不见天日，弥珥的科技也猝然断代。
渐渐，新的弥珥，就成了现在这座凡世著名的旅游圣地了。
如果要在这里约会，那么常规项目，大概也就是参观一下弥珥繁荣的艺术产业了......
不过贝丝对于所谓艺术，并不感兴趣。
她是个生活很单调的人，除了工作和信仰之外，基本没有别的什么兴趣爱好。
但如果硬要说有什么，值得她欣赏，并且确实会令她感觉赏心悦目的艺术品的话......
贝丝的目光，偷偷瞥向了一旁的莱茵。
只要看一眼这人的脸，贝丝就能理解为什么他总是能这么容易的把半神骗上床了。
想来，他刚刚交给贝丝的袋子里，就有不少战利品，是用身子换来的吧。
为什么会变成这样啊......
虽然莱茵从前就不懂得洁身自好，但是现在让一国皇子出卖身体为国家换取利益，
总觉得......
怪怪的。
他大概......也很辛苦吧。
只不过辛苦归辛苦，贝丝也一点没有忘记，他现在的这副颜值，都是通过与邪神进行交易换取而来的。
那是肮脏污秽，而且充满危险的力量。
是女神所不能容忍的亵渎行径。
虽然确实他那双眼睛也挺好看的......让人忍不住会对他产生亲情之外的不洁净想法。
果然......我也被邪神的力量污染了啊。
不......
也不算吧......
其实从以前，就稍微对他有点......那种感觉，倒也不是从他有了那双眼睛之后才开始......
算了！
现在不是考虑这些的时候！！
扮演着莱茵的恋人，牵着莱茵的手走在街上，贝丝忍受着强烈的羞耻感，沐浴在各种人的注视之下，无声的向这些陌生人展示着自己的堕落。
看啊......
虔信秩序，发誓为了女神终生守贞的圣堂修女，此刻，正穿着修女服，大大方方的牵着英俊男人的手，陪他逛街呢......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第445章
============================


仿佛生怕别人不知道自己是个破戒的失格神职一样......
简直......
就像是被当成战利品炫耀一样啊。
我被这样对待......
他会感到开心吗？
贝丝心中不停冒出各种想法，始终无法平静。
就这样，
莱茵与贝丝的约会，意外的提前开始了。
“莱茵殿下，有件事我要先说清楚。圣堂的高阶神职是不允许结婚的，过分亲密的男女关系属于严重违纪，我现在是顶着被圣堂革职的风险在陪你。”
“这次的事，只是为了表达我的歉意，不会再有下次了，不要觉得只要让我破例一次，就能让这种事变成常态，那是不可能的。”
“然后，你也不要对我有多余的感情，我最近一直在迁就你，但这只是出于对你的尊敬，但那绝对不是因为我喜欢你，明白吗？正如你所说，你或许没有义务为海茵参加圣临仪式，所以，我这边才需要做出一些退让。”
“对，一点喜欢的感觉都没有，我曾经只是把你当成一起长大的家人看待，但是现在连这点亲情也已经消失了，死心吧。”
“行了，也不用答应的这么郑重......你明白就好，那么，你想去哪里？”
“你问我吗？我只想去人少的地方。”
......
......
......
“看啊，殿下，这就是弥珥，正如传闻所说，这里乍一看确实是如同梦幻一般的繁华城市，但是我的感知力却能捕捉到更多的景象，首都外面的密密麻麻贫民窟，逃荒的农民，画展中万人追捧的大师，以及他手下快要饿死的学徒，很可悲，弥珥首都局部的繁华，只是假象而已，这个国家土地贫瘠，技术落后，缺乏魔法之风难以诞生魔法师，却又没有魔导技术补足生产的缺口，在秩序女神定制的规则下，凡世虽然没有领土战争，却可以有掠夺人口与财富的战争，而在这样的战斗之中，弥珥输的惨不忍睹，这个国家实在太小了......而且，哪怕只是如今这副破败的局面，还都已经是海茵尽力给予支援后的结果。”
“曾经的弥珥并不是这样，他们曾有希望飞向天空，闯入大海，甚至在地下开拓出第二个家园，但是最终这一切都被他们亲手摧毁了，而这，你可以说是迫于海茵的武力威胁，也可以说是......出于对我们的信任。你明白吗？殿下，他们最终还是愿意妥协，愿意相信海茵与秩序女神，能够保护他们，而这，是凡世中许多国家都曾经历过的——甚至包括我们海茵自己。”
“殿下，他们都是你肩上的责任。”
“你是要成为海茵皇帝的人，你的存在，将直接影响整个世界的命运，你的使命重大，所以，假如神议裁判以后，我希望你能端正态度，比如......请不要再平白无故对人妻出手了。那样很影响你的形象。”
“是的，不仅是人妻，而是所有女人，所有凡人女性，都不要再接触了。”
“那些女人都配不上你，你的血统太过高贵，她们已经不可能孕育你的后代了，若非贪求享乐，我觉得你没有必要找她们。”
“所以谁能成为你的妻子？唉，这不是显而易见的答案吗......当然是半神了，殿下不是很擅长征服半神吗？你的血统，甚至已经比我们这些半神都要纯粹了，你完全配得上几个半神妻子。”
“嗯，是的......唉？！不、不是的！我可没有说要成为你妻子的意思！我只是客观的评价一下现状而已！仅此而已！”
“这、这不是我是否愿意为海茵献身的问题！真是的，你别在这个时候搬出秩序女神啊！”
“你明明刚刚才向我保证，你不会再打我的主意的，你难道只是在敷衍我吗？”
“生气？不，并没有......”
“说起来，现在的弥珥也是由一名半神统治，假如没有我赶过来，你是不是要又和弥珥的半神做那种事情了？”
“呵，毫不避讳的承认了......”
“这样想来，我和那些被你睡过的半神的唯一区别，大概就是我还没有对你完全屈服吧？难道说这就是你还对我如此用心的原因吗......不，我什么也没说，别来安慰我，也不要对我说情话。”
“好了好了，我知道了！不能和你亲爱的贝丝姐姐互诉衷肠终成眷属，击碎她的信仰让她变成你的玩物让你非常遗憾，好了，别说了！”
......
......
......
“抱歉......”
“刚刚忍不住，就对你说教了，我明明应该扮演你的恋人努力讨好你才对......却对你发了脾气。”
“听我说教很感动？仿佛关系又回到了从前？这......算了，你只要没有生气就好。”
“不如我们......聊点情侣会聊的内容吧。”
“不过情侣之间会聊什么呢？”
“你平时会和海拉聊什么？”
“基本不聊天？只要见面就一直在■■？啧，你这人......”
“算了......说起来，假如我们的孩子真的出生了，你会给她取什么名字？”
“我当然知道孩子不会让你抚养的，但是......你毕竟是她的父亲，如果你想给她取名字的话，我会尊重你的意见。”
“唉......真没想到，我这么快就要成为母亲了，我不知道自己有没有做好准备......”
“不过话说，假如神议裁判结束了，你不用被处死了，那么圣临仪式，是不是也要中断了？毕竟这场圣临仪式，本来就是补救性质的。”
“遗憾？如果真是那样，那的确令人遗憾，其实我还......挺想要这个孩子的。”
“原因吗？呵......因为她的父亲是一个优秀的人，而且曾经也是个惹人爱的孩子，所以我相信她一定也会是个可爱的好孩子。”
“当然，我不会因为孩子的事，就对你手下留情的，我仍然相信你是被女神憎恶的堕落者，所以只要你的神议裁判没有通过，等我怀上之后......莱茵，我会亲手处决你。”
“嗯？想看历史剧......嗯，好啊，去看看吧。”
.
.
更新总共有三章，记得刷新

380.剧院后排,恋人之间的小秘密
“嗯？想看历史剧......嗯，好啊，去看看吧。”
.
.
不知不觉，天色渐晚。
莱茵与贝丝，一对假情侣在弥珥走走停停，随心所欲的聊着天，在城市之中漫无目的的很快，很快，就到了举行圣临仪式的时间。
该回去办正事了。
于是两人决定再去看一场话剧，就返回帝都。
买票时，在观众们都尽力购买靠前的座位时，莱茵却挑选了最后一排。
不知道他这是什么意思，
不过贝丝也觉得无所谓。
随着人群涌入会场，两人在会场的最后排的座位上落座，贝丝看向两侧，发现后排空无一人，只有他们两个。
也不错。
这时候，话剧开幕了。
随着帷幕拉开，观众席头顶的灯光暗淡了下来，
黑暗之中，那片空旷的后排，成了她与莱茵的私密空间。
贝丝坐在莱茵身边，托着腮，平静的看着舞台上的演员们卖力演出。
对于话剧，她其实没有什么兴趣。
更不要提，就在刚刚与莱茵一起吃午饭的时候，贝丝的感知力，已经被动让贝丝看完了整场话剧看完一遍了。
与其重看一边那些不知所谓的演出，
不如......
还是看看身边那个家伙吧。
贝丝的目光，再次不由自主的，被身边的男人吸引。
莱茵倒是很专注的盯着舞台。
不过他的表情实在太专注了，倒更像是......在思考别的事情。
过了一会，莱茵回过神来，注意到了贝丝的目光。
莱茵关心问道：“不喜欢吗？”
贝丝轻轻摇头：“我只是有些感慨。”
莱茵：“？”
贝丝：“我没想到......在经历了那件事之后，我竟然还会有一天，能心平气和的陪你出来约会逛街，而且......还挺开心。”
莱茵笑了笑：“难道不一直是我在陪你吗？我们今天去的所有地方，可都是你选的。”
“唔......是这样。”
虽然嘴上说着对弥珥不感兴趣，不过在和莱茵约会时，贝丝也意外的乐在其中。
那么问题来了......
安静的观众席上，贝丝为了不打扰其他观众，压低声音，轻声问道：
“那假如我不带着你四处逛，你原本想带我去哪？”
莱茵不假思索：“旅馆。”
贝丝：“混蛋！”
贝丝鄙夷的瞪了一眼莱茵。
不过随即，她也释然了......
也对......
那种事情，本来也就是男女约会的一环。
贝丝也没什么好指责莱茵的。
两人陷入了沉默。
继续看剧。
但剧实在太无聊了。
贝丝又偷偷望向莱茵，
今天的约会......
莱茵玩得开心吗？
正如莱茵所说，好像今天一整场约会，都一直是贝丝，在指挥着莱茵转来转去。
那个说好了要乖巧温顺的陪他约会的修女女友去哪了？
整个约会过程之中，贝丝不仅一直在泼他的冷水，还不止把他数落了一顿......
唉......
我到底在干什么啊。
明明平时为人处世的时候，贝丝从来不会如此失态。
大概这也是因为......贝丝也是生平第一次，和异性约会，甚至，是和异性接触。
贝丝确实能尊重凡人，理解凡人。
但她哪怕再喜欢那些凡人，血统之上的客观偏差，也让贝丝，不可能将凡人们当成同胞看待，更不可能，想要和他们恋爱，甚至......萌生欲火。
但莱茵是个例外......
整个凡世，只有莱茵一个人，是例外的。
——所以说到底，还是我自己的失职吗？
因为第一次面对生理上被认同的男性，结果大失分寸，于是就有了如此糟糕的约会，这样惨不忍睹的赔罪......
这......
真的能让莱茵开心吗？
今天发生的一切，依然继续改变着贝丝对于莱茵的看法。
贝丝无论如何都必须承认，今天的莱茵，帮了大忙。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第446章
============================


他送给贝丝的那些锢石，信物，契约，合同，不仅解决了当下的麻烦，而且着每一样战利品，都是实实在在的战斗力！
究竟什么样的邪教徒，会为了海茵无私奉献到这种地步？
这个男人，是那么冷静，理性，温柔。
根本就没有丝毫，堕落者应有的模样。
诚然，贝丝确实被他吸引着，诱惑着，但贝丝对他的好感，却根本不是因为那双眼睛。
至少......
大部分的因素，不是的。
忽然，贝丝想起了几天前，她在皇家圣堂歇斯底里，在他的心口上捅了一刀的画面。
假如贝丝真的误会了莱茵
那还真是......
挺对不起他的。
虽然很想就这么结束这场令人有些遗憾的约会。
但是，贝丝已经答应了莱茵，
莱茵作为皇子，虽然有为帝国尽力的义务，但是他做的太多了，他需要得到奖励，
而贝丝，就是他的奖励，
贝丝已经答应了和莱茵约会，这是贝丝作为圣堂大主教的诚信问题，事关贝丝的信誉，
所以......
先处理信誉问题。’
突然，贝丝轻轻戳了一下专注看剧的莱茵。
莱茵看向贝丝。
“莱茵......”
“怎么了？”
贝丝红着脸，小声问道：“你就......这么想带我去旅馆吗？”
莱茵闻言一愣，他看起来有些不好意思。
接着，他凑到贝丝身边，贴在贝丝的耳朵上，给出了坚定的回答：
“想。”
“......”
贝丝低着头，沉默了许久。
最后，她小声说道：“我们马上就该回去了，大概......没时间去了。”
莱茵笑了笑：“是啊。”
但是......
如果不去的话，会让这次约会，留下遗憾吗？
贝丝说过，这是她与莱茵，唯一一次约会。
或许可以的话，
贝丝希望莱茵能够高兴一点。
就这样，
在经过了片刻的犹豫之下。
贝丝用超低的声音问道：“那么让我，为你做点恋人才会做的事情怎么样......？”
在得到了同意的答复之后。
贝丝深吸一口气，鼓起了勇气。
贝丝静悄悄的，钻到了椅子下面，轻声说道：
“不要说话，不要乱动。”
贝丝盯着莱茵的下身，目光一路游移，从裆部直到看向了莱茵的双脚。
“你鞋子脏了......我帮你擦一擦。”
说罢，
贝丝将头埋了下去。
.
剧院之中，话剧表演过半，剧情已经推至高潮。
而贝丝，这位尊贵的圣堂大主教，依然在通过出卖自己的尊严，静悄悄的讨好着莱茵。
好吧，
仔细想想，这或许......也并不算出卖尊严吧。
毕竟对于真正相亲相爱的恋人来说，这真的能算什么吗？
莱茵的鞋子不脏，但也没有很干净。
他用了十个小时，在凡世各地高强度持续作战，消灭恶魔，征服神选者，与半神国王们洽谈，甚至还顺路探索一座即将出事的遗迹。
而这一切，都体现在了他的鞋子上。
残留着来自各国的污渍，虽然不明显，但是贝丝，能够看到，也能嗅到。
没关系，
贝丝会帮他清理干净。
跪在他人胯下，擦拭他们的鞋子......仅对于骄傲的圣堂大主教而言，这是极其卑贱，极其耻辱的工作。
但也正因如此，
所以才能体现贝丝赔罪的诚意。
但是，
也仅有这么一次。
背叛了教义，玷污了作为女神代言人的身份，进行着这对圣临仪式毫无积极意义的行为。
绝对......不会出现第二次。
贝丝虽然是神职，但首先是一名决策者，她必须要为自己的错误判断做出补偿，
诚然莱茵现在是有嫌疑的渎神者，所以可以被贝丝随意欺负。
但假如莱茵被证明了清白，
那么他就是海茵的下任皇帝，
痛揍勤勉工作的无辜皇子，贝丝的行动究竟有多么冒犯，根本无法用语言形容......
是的......
就是这样。
贝丝如此告诉自己。
只是为了让皇子殿下息怒......所以不得不用如此下贱的行动，讨好取悦他......
绝不是......
想要让他在和自己约会时，能留下一个愉快的回忆......什么的。
一生，就只有这一次。
贝丝严肃的告诉自己，同时也用桀骜的目光，抬起头，无声警告着莱茵。
啊......不对！
我怎么又对他发脾气了！
贝丝连忙低下头继续擦鞋，用更加专心细致的服务，表示自己的歉意......
堂堂圣堂大主教....在一个异国的话剧院的最后排，跪着给皇子擦鞋，这种事情，当然是绝对誓死也不能让外人看见的。
不过问题也不大......
因为贝丝对此早有准备。
虽然依了莱茵的意思，和莱茵在大庭广众下约了会，
不过贝丝还是做了些防范，防止她与莱茵的秘密暴露，导致两个人一起在海茵身败名裂。
她为自己与莱茵，设置了屏蔽结界。
.............

381.桌子下的大主教,桌子外的希丝缇亚
这是经过调整的屏蔽结界。
屏蔽结界本质，其实是对信息的过滤。
半神可以选择过滤掉全部信息，造成结界之内的情报真空。
但也可以留下一部分残缺的信息，故意展示给外界。
这是莱茵交给贝丝的小技巧。
通过莱茵教授的矩阵公式，贝丝用屏蔽结界，成功屏蔽掉了她与莱茵身上的神性，这极其有效的降低了她与莱茵的颜值，让他们看起来普通了许多。
虽然在外界看来，这依然是一个有钱的纨绔，带着被攻略的修女上街炫耀显摆——相当世风日下。
只不过......
已经不是流淌着秩序神血的海茵皇子，与海茵圣堂大主教的禁忌私会了。
那就没问题了。
虽然贝丝依然是在丢人，
但是已经没人能认出，究竟是谁如此堕落不知羞耻了。
然而......
要命的在于，只要是屏蔽结界，那就一定存在一个现象。
那就是，无法抵挡更强者的窥探。
但是问题也不大，毕竟这种远离凡世中央的偏僻半神王国，根本不存在比贝丝强大的半神。
贝丝确实在姐妹之中不算厉害。
但是也依然能吊打凡世大部分的半神了。
大概能够看破贝丝屏蔽结界的，也只有海拉，伊塔莱恩，还有希丝缇亚这些人了......
不过她们又怎么可能没事找到这里来？
但是，
保险起见。
莱茵还是教给了贝丝一个强化结界的方法，令屏蔽结界的性能升级，足以反制更强者的感知力。
也对，小心点也好。
说不定最近工作繁忙，希丝缇亚她们可能会传送过，来找我签个字，盖个章什么的，也说不定呢......
这样想着的时候，突然......贝丝感觉有点不对劲。
空间波动！！
有一个半神，即将通过空间传送，到达话剧院！！
贝丝连忙发动屏蔽结界，将自己瞬间彻底遮蔽！
同时间，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第447章
============================


空间裂缝开启，一位半神，来到了话剧院。
藏好自己之后，贝丝微微抬眼看向来者，然后她的动作，就突然僵硬住了。
她看到了恐怖的一幕。
因为......
原本空荡无人的最后一排，
就在莱茵的身旁，
竟然，又多出了一个观众！
那一头熔化的黄金般的灿烂金发，和那张无限接近于秩序神像，却又有着独属于自己的气质的美丽脸庞。
“洛赫博伊斯代尔城的沉没？哈，这确实是来弥珥旅游不得不看的经典呢。”
希丝缇亚笑了笑，轻松说道。
希丝缇亚：“莱茵殿下，你怎么突然想到来弥珥了？”
莱茵：“出来散散心，你呢？”
“我来找贝丝。”
希丝缇亚递出几张纸质法术导体：
“我这边有几分文件需要贝丝签字，但是我找不到她，伊塔莱恩告诉我贝丝在这里......她人呢？”
莱茵摇摇头：“我也不知道。”
希丝缇亚：“这样啊......”
希丝缇亚四处张望，不见贝丝的踪影。
此刻，就蹲在莱茵腿间当着擦鞋工的贝丝，躲在屏蔽结界之中，大气不敢喘。
要命！
希丝缇亚竟然真的来找她签字了！
不过好在，被莱茵强化过的屏蔽结界，似乎成功阻断了希丝缇亚的感知。
希丝缇亚，
没有发现她！
莱茵关心问道：“这个文件，很紧急吗？”
希丝缇亚：“稍微有点，马赛斯的穿心崖那边出现了神性生物群落复苏的征兆，我需要调集几支结界工程部队构筑工事，不过这个需要贝丝的授权。”
“哦......这个简单，我今天收集来的战利品应该可以帮到你。”
莱茵笑了笑，他随手将手伸到身下，贝丝心领神会的将之前的袋子交给了莱茵。
莱茵从袋子里面拿出一枚印章：
“那你拿着这个信物去找马赛斯的女王，她已经与海茵达成了盟约，她会配合你完成工作——你可以先从她那里借人。”
“有当地人协助？那可帮大忙了。”
希丝缇亚大喜过望：“不愧是莱茵殿下！”
莱茵：“嗯，拿去吧。”
得到了想要的东西，希丝缇亚也随即干脆利落的离去，继续她执行任务。
希丝缇亚：“哦，对了殿下。”
莱茵：“还有事吗？”
希丝缇亚：“嗯，算是......”
不知为何，这位凡世最强半神，她的眼神中带着一抹极罕见的羞赧。
希丝缇亚红着脸，用极低的，仅有莱茵听得见的声音，轻声提醒莱茵：
“殿下......那个，你记得让贝丝藏好点，伊塔莱恩还把你们的坐标，告诉希娅和海拉她们了。”
诚然，
莱茵交给贝丝的结界强化方法，可以抵御更强者的窥探。
但是希丝缇亚与贝丝之间的恐怖差距，可不仅仅只是一个“更强”就能形容的......
一道空间裂缝开启又闭合。
希丝缇亚离开了。
现在观众席的最后排，又只剩下贝丝与莱茵。
虽然逃过了一劫，不过贝丝的目光，看起来却很是阴沉......
贝丝擦擦嘴巴，失魂落魄的说道：“.......你说希丝缇亚，刚刚是不是已经发现我了？”
莱茵安慰道：“我想应该没有。”
贝丝叹息一声，忧心忡忡：“......可我总觉得她的脸色，不太对劲，她似乎只是装作没有看见我，如果真的是这样的话......这样的话......”
贝丝目光愈发阴沉。
这场突然发生的意外，直接打断了这对恋人的良好气氛。
看样子，贝丝应该也没有兴致继续约会了。
“那我们先回去吧？”
莱茵温柔的笑了笑：“今天的约会我很开心，谢谢你陪我。”
然而就当莱茵，准备起身离开之时。
贝丝却突然抓住了莱茵的手腕。
接着，
莱茵听到贝丝含笑说道：
“莱茵，你不觉得如果希丝缇亚刚才，只是装作没有看见的话......那还真是，挺刺激呢。”
贝丝紧紧抓着莱茵，引导着他坐回了位置上。
贝丝轻声说道：“莱茵，不许临阵脱逃哦......”
“这是我和孩子的父亲，一生唯一一次的约会。”
“所以......我希望，能让你开心些。”
修女小姐含情脉脉的凝望着莱茵。
莱茵：“但是圣临仪式怎么办，时间已经差不多了哦？”
“圣临仪式，在这里，就不可以了吗？”
拜这几日在圣所里受到的高强度锻炼所赐，刚刚做完热身的贝丝，似乎已经食髓知味.....进入了状态。
希丝缇亚的突然出现，非但没有打击到贝丝。
反而......
让她心中的什么东西，觉醒了。
“可以和我继续下去吗？莱茵。”
贝丝柔声细语的说道：“我们的约会......还没有结束哦。”
.
话剧依然继续着。
观众们的注意力，都集中在舞台之上演绎的悲欢离合。
无人注意到，那位于剧院最后排，
所发生的插曲......
.
.
“夫人，喝茶吗？”
“夫人，我已经为您收拾好了房间，还是说，今晚您想睡主人的卧室？”
“夫人想要了解主人的近况？当然没问题，请问夫人对哪些方面更感兴趣？”
帝都皇宫，皇子宅邸。
阿丽丝在莱茵家里住了下来，等待未婚夫的归来。
这次造访海茵，给阿丽丝的震撼很大。
而其中最让阿丽丝心情复杂，就是繁荣。
这位莱茵殿下结识的新欢，实在是.....太优秀了！
她是那么漂亮，那么聪明，那么忠诚温顺......而且强的爆表！
好像无论从哪个方面，都远比阿丽丝优秀！
阿丽丝感觉自己在莱茵心中的地位，正在暴跌！
可恶，她觉得自己好像快连给莱茵殿下当工具人都不配了！！
但是......
在与繁荣相处一阵后，阿丽丝心中的负面情绪，却又很快就烟消云散了。
原因很简单，
因为繁荣实在——太懂事了！！
从一见面开始，繁荣就一口一个夫人的叫，
叫得阿丽丝心花怒放。
夫、夫人什么的......我还没有和莱茵殿下结婚呢......人家还只是未婚妻呀......这么叫，太早啦！嘿嘿......
莱茵殿下说只有打败了悲悯，莱塔与海茵的关系才能实现破冰，结婚的事情也要放到那之后......
现在还早得很啦......
不过阿丽丝也没有纠正繁荣，
只是面带羞涩的享受着，这份美妙的殊荣。
不过话说回来......
莱茵殿下，究竟什么时候回来啊？
阿丽丝已经在家里苦等了一整天了。
她从莱塔千里迢迢辛苦赶来，她亲爱的未婚夫，究竟什么时候才会回来与她重逢？
阿丽丝依然耐心等待着。
她的挚爱，一定很快就会推开家门，与她重逢的！
然而直到天都黑了，莱茵依然没有回来。
阿丽丝终于忍不住了.....
莱茵殿下忙归忙，但难道他都不用回家休息吗？
阿丽丝：“繁荣小姐，莱茵殿下他.....怎么还不回家啊？”
繁荣：“您是想问，主人现在正在做什么吗？”
阿丽丝：“嗯......算是吧。”
繁荣点点头，她当然知道主人的下落。
只不过......
繁荣：“夫人，我有一个好消息和一个坏消息要告诉您。”
阿丽丝：“唉？那请讲。”
繁荣：“坏消息是，主人正在和贝丝女士约会，他们现在正在弥珥的豪华套房之中过夜——主人今晚应该不会回来了。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第448章
============================


“唉唉唉唉？！”
阿丽丝惊了，可怜的翠月王都要哭了：“可、可你不是说，莱茵殿下今天审讯结束的很早，至少可以回来和我见上一面的吗？”
繁荣低下头：“我很抱歉，请您责罚。”
责罚什么的就算了.....
不过坏消息虽然令痛心，但是至少——还有一则好消息。
这成为了阿丽丝最后的希望。
“那......好消息呢？”
阿丽丝眼巴巴望着繁荣，迫不及待的追问道：“好消息是什么？”
繁荣：“好消息是拉瑟福德的女王，送给了海茵皇室三条珍贵的微光湖鱼，凯瑟斯女士刚刚通知我，让我用这些鱼招待您。，”
繁荣露出微笑：“夫人，您有口福了。”
阿丽丝：“.......”
阿丽丝：“.......”
阿丽丝：“.......”
繁荣：“夫人，你是在哭吗？”
阿丽丝：“才没有呜呜呜呜呜呜！！”
.

382:贝丝:还想要?这真的是最后一次了哦……
清晨。
弥珥某酒店中。
海茵帝国的圣堂大主教，贝丝·海茵女士，此刻，她正站在卫生间的镜子前，看着自己。
她正死死的盯着，镜子之中的自己。
刚刚清醒的她，还没有来得及梳洗，长发披散，衣衫虽然经过魔法修复已经变得整洁如新，但裸露出的肌肤上面，仍然还残留着一些诱人遐想的痕迹。
“贝丝·海茵......”
贝丝再也不忍心去看这个堕落又狼狈的自己，她捂住了脸，声音还在颤抖。
“瞧瞧你自己都做了什么......”
最初的起因，只是在陪那个家伙看话剧时同理心泛滥，所促成的一时兴起。
然而渐渐的......当越界的小动作不断升级，并且渐渐被那家伙掌握住节奏之后。
贝丝就身不由己了。
从最初计划的浅尝辄止，接着不断抛弃底线，直到彻底失控。
最后连圣临仪式都翘掉了。
两人就这么......
在弥珥的酒店里，讨论了一整夜的圣临仪式技术理论知识？！
经过了一夜疯狂的交流，修女小姐那从猫进椅子下面擦鞋子开始就放弃思考的大脑，终于重新运转了起来。
大量的记忆，开始不断浮现。
她开始审视自己，开始反思过往。
三秒钟之后，
她决定给自己开一道净化协议，赐予自己神圣的毁灭。
我我我我我我昨天都干了什么啊！！！
贝丝要疯了。
什么叫“圣临仪式在这里就不可以吗？”啊！
圣临仪式在这里当然不可以啊！
稍微知道点圣临仪式原理的人都知道啊！
那种事不在圣所里进行还有什么意义啊！！
没有仪式加成，没有药物辅助，没有女神的光辉，没有神官们的祝福——在圣所之外，从话剧院到酒店，一整夜进行着低效率的无用功！
这不就是单纯的■■了吗！！
贝丝的行为是严重的亵渎，严重的违纪，一旦被曝光，就会被当场弹劾！！
而且......最重要的是，现在我该怎么和血库的神官们解释？
我该怎么解释我和莱茵殿下一起失踪了一整晚的事情？
哦......
对了......
神官们都是和莱茵每晚趁贝丝睡着之后偷偷出跑步的跑友，好像不用解释来着。
不过就算如此，事情的性质依然恶劣。
虽然这件事大概率可以瞒过去，不如说作为帝国的二把手，贝丝如果主观想要掩盖自己的罪证其实非常简单，但这依然不能掩盖此事的糟糕程度。
糟糕的，是贝丝自己！！
这甚至和那个混蛋无关，
因为像是......“被看到，好刺激”之类的致命发言，就连莱茵，都没有教过她的......
什么情况，无师自通？
原来我天生就是个不检点的下流女人吗？！！
这一刻，贝丝仿佛能够看到不断离她远去的秩序女神，
以及正在幽域里指着自己眼睛冒光的奥莉维雅。
啊......
杀了我，谁来杀了我吧
女神像是假的，海茵也像是假的，现在就连贝丝自己也觉得自己是假的。
那什么是真的呢？
哦，对，莱茵是真的。
那个家伙进入状态后是真的——嗯咳咳咳咳！！
贝丝拼命摇头，企图甩掉那些糟糕至极的回忆。
虽然知道那是错的，虽然知道在错误的场合举行的实验研究性质的圣临仪式，是极其不妥当的亵渎行为。
不过又有什么办法呢......
贝丝实在无法理由拒绝那个男人，
因为贝丝越来越发现......她对那个男人，讨厌不起来。
在最初自爆神选者身份，令贝丝几乎精神崩溃那次之外。
莱茵·海茵从此之后一直的表现，都相当优秀，无比可靠。
他确实在贿赂审判官们，引诱她们做出无罪判决。
但是平心而论......
就连圣堂与贝丝都无法查清的悬案，贝丝凭什么认为，其他的半神姐妹们，就能做出正确而公正的判决？
所谓的裁判仪式，甚至都不包括外出取证，只是让裁判者在审讯室之中和罪人聊聊天......
聊天，就能聊出真相了？
如果仅仅因为莱茵贿赂裁判官，就把全部的错误，都怪罪在莱茵头上，那就太天真了。
不过贝丝也能明显感觉出来，莱茵确实变了。
但那真的是因为邪神的蛊惑，才让他发生转变的吗？
又或者说，
正是因为他变了，
所以才会去利用邪神，获取力量吗......
毫不夸张的说，贝丝心目之中最理像的帝国继承者，也不过如此。
究竟什么人能在十个小时里，把几十个半神级战力装进袋子送到贝丝手上？
邪神要是真的能完全掌控这种人才，
会不会......她们早就已经杀穿凡世了？
最近此类的思考，一直萦绕在贝丝脑海之中。
贝丝必须承认，她动摇了。
而且不仅如此......
贝丝甚至开始有一点点......喜欢上他了。
这也是没办法的事情......本来就是贝丝和那家伙一起长大，一直也不讨厌他，现在他又突然开始如此热烈的追求自己......
但是......
那种事情，是禁忌的，是不可触碰的。
贝丝必须要明白，今天发生的一切，不过是一场梦，现在梦醒了。
同样的事情，不会再有任何发生的可能。
禁军们的守贞誓言不可打破，即使要打破誓言，也绝轮不到贝丝这么做......
如果莱茵能够通过神议裁判，依然享有帝国的继承权，那么贝丝会在未来会效忠他，服从他，为他而战，乃至为他而死。
但，
贝丝今生绝不会爱上他。
这样做......对他们两个都好。
没错......
是时候和他摊牌，划清界限了。
下定决心之后，贝丝走出了卫生间。
莱茵这时已经醒了：“亲爱的，早上好啊。”
“不要叫我亲爱的。”
当走出卫生间的一瞬间，贝丝脸上的动摇与纠结顿时消失不见，她的表情，又恢复到了往日的对莱茵限定冷漠脸。
“莱茵殿下，需要我提醒你吗？”
“一生一次的约会，已经结束了。”
贝丝声音冷淡而严厉，带着拒人千里的克制。
“昨天的冒犯，我已经用行动向您赔罪，我们之间已经两清了。只要神议裁判顺利结束，你依然是我所将要效忠的皇储。
但是，在以后在公务范畴之外的时间中——请不要试图和我亲近。”
贝丝冷冷的警告：“这是，你答应过我的。”
到此为止了。
莱茵·海茵。
贝丝已经下定了决心，要斩断这层暧昧不清的关系。
她再也不会多看这个男人哪怕一眼。
过去的就让它过去好了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第449章
============================


贝丝曾经捅了这个男人心脏一刀，而这个男人也给她留下了一生难以洗清的污点。
互相伤害，
已经两清了。
从今以后，礼貌的和平共处吧。
贝丝捡起地上散落的衣物丢给莱茵：“穿好衣服，我送你回帝都。”
莱茵：“......”
贝丝：“怎么不说话？”
此时的莱茵低头不语，听了贝丝的话，他却不禁开始沉思。
莱茵：“贝丝，我尊重你的决定，你从小都是我敬爱的姐姐，我相信你所做出的选择，一定是正确的。”
贝丝：“你知道就好......”
莱茵：“但是贝丝，你有没有想过一个问题？”
贝丝：“嗯？”
莱茵认真的思索着：“对于真正的情侣来说，所谓的约会，不是指从黑天到白天的全套完整的流程吗？你难道不觉得，我们现在还在那“一次约会”的范畴之中吗？”
“哈？”
贝丝愣住了。
“多么可笑的说法......”
贝丝向莱茵投去了鄙夷的目光，心累的问道：“莱茵殿下，你真的觉得......你问出这个问题，是出于对我的尊重吗？”
这家伙是什么意思？
难道昨天还不够，今天还想继续让我做他的恋人吗？
他还不知足吗？
他就这么......
渴求我吗。
贝丝已经知道了莱茵的手段，知道了这个家伙会为了笼络人心，获得支持，而故意出卖色相......
但是......
但是啊......
明明贝丝已经多次向他表明了立场，只要神议裁判结束，只要他能证明自己的清白，贝丝就会继续效忠他，无条件的作为臣子，献出一切。
贝丝会比那些垂涎于他的半神更加忠诚，更加可靠。
所以......明明即使他不去追求讨好我，
我也依然会是他忠诚的部下......
难道他......是真心喜欢着我吗？
贝丝冷着脸，淡淡说道：“莱茵·海茵......你应该知道，你这样做，只会让是对你更加鄙夷，请不要破坏我好不容易对你建立起的那一点信任，可以吗？”
然而莱茵笑了笑，他的语气之中，甚至带着几分撒娇的意味：
“贝丝......”
贝丝的内心颤抖了一下。
贝丝盯着莱茵看了许久，最终：“唉......”
贝丝将一枚小小的术式，印在了自己身上，随着魔法的迅速改造，她那凌乱的模样，再次变得圣洁而美丽，犹如女神亲临。
“算了......”
“既然是最后一次了......”
“就做的尽善尽美吧。”
然后......
贝丝走向了莱茵，
又一场针对圣临仪式的实践与理论，
开始。
.
.......
海茵帝都。
到了上午，莱茵和贝丝，终于先后返回了帝都。
为了避嫌，两人是各自开了个传送门，错开时间回来的。
贝丝从没有把莱茵逃离帝都的事情，告诉任何人，圣堂对此也毫不知情。
所以在莱茵回去之后，一切可以当做无事发生。
不过莱茵确实迟到了今天的神议裁判。
好在今天的裁判官，应该不会太介意。
因为裁判莱茵的人，正是莱茵亲爱的双胞胎妹妹，伊塔莱恩。
猜都不用猜，伊塔莱恩早就准备好了一张白给的无罪证明，在审讯室等着莱茵了。
甚至说不定她都已经交卷走人了。
这样的裁判，真是轻松啊......
但可惜，这种白给的无罪判决，也只剩下了最后两次。
一次来自伊塔莱恩，另一次则来自希娅。
而除了这两个人之外，剩下的每一张无罪判决，获得起来，都多少有点难度。。
黛汐蕾，天之怜尤菲米娅，天之怒普莉菲摩丝，以及一个来自世界之外的代表。
当然，还有贝丝。
想要确保上述所有大佬，都会一致给出无罪判决，一份都不能少，
还是需要莱茵费心策划的......
不过只要能够通过神议裁判，和这些大佬们达成共识，那么未来海茵的局势，就此也就明朗起来了。
上述人选，代表了海茵的全部战斗力，
只要能够通过裁判拉拢她们，
大半个海茵，就已经落入莱茵手中了。
这场裁判，既是考验，也是机遇。
那么出发吧，
然而......
就当莱茵踏过空间裂缝，抵达海茵帝都的第一时间。
竟然就有另一条空间裂缝，瞬间在莱茵面前开启！
莱茵顿时愣了一下。
好家伙，
这是......有人在蹲守他？
而下一刻，莱茵对面的空间裂缝之中，跑出来了一个金发少女。
是莉莉娅！
今天的莉莉娅看起来状况十分糟糕，这个平日无忧无虑的少女，今天神情却是前所未有的焦急与悲伤，，
少女眼泪汪汪，如丧考妣。
莉莉娅哭啼啼跑到莱茵面前，那副焦急求助的模样，仿佛差点就要给莱茵跪下来了。
而这一切的原因，
都是因为她怀中的那个白色的小怪物。
那只小白鸭。
此时的小白鸭神色安详，两只小爪子抓着最后一块回响终端的碎片。
那是鸭鸭最后一点口粮，
它一口都不敢吃了。
其实这时的小白鸭，生理状态十分健康，作为能主宰空间狭缝的超级生命，想死是非常不容易的。
但是此刻，小白鸭的精神，却已经被击败了。
它的精神已经涣散，萎靡不振，。
仿佛是经历过了极强烈的刺激后，大脑一片空白，在无尽的空虚之中神游天外。
“莱茵殿下，请问那个食物还有吗？”
“那个叫.....那个叫回响之议终端的宝物！”
“求求你再给我一些，把你剩下的全部给我好吗！那些东西对我很重要，真的很重要！”
“鸭鸭它一没有终端吃，就变成这样了，我已经不知道该怎么办好了！！”
莉莉娅心疼的看着怀里的鸭鸭，
自从鸭鸭吃了莱茵贿赂给莉莉娅的粉色口粮之后，小白鸭表现出了前所未有的愉悦。
莉莉娅原本也很开心。
然而很快，
愉悦过后，恰不到更多的回响终端的小白鸭，就直接瘫痪，眼中失去了光芒。
鸭鸭好像...有点上头了。
自己的好伙伴变成这副模样，她的心都要碎了。
现在......
她唯一能够求助的对象，就只有莱茵了。
“莱茵殿下，那种食物，你应该还有存货吧？可以再给我一点吗？我愿意花钱买，我可以用其他宝物和你交换！怎么样都可以！！”
莉莉娅哭啼啼的哀求：
“求你了，我什么都会做的！”
莱茵愣住了：“你是认真的？你什么都会做吗？”
莉莉娅：“是的！！”
莱茵：“真的？”
莉莉娅：“真的！！！”
.
日更1.5w，死线战士成功守护住了他的半年奖！

383.天之怒:你老婆来辣!
世界之外。
一位天使正坐在块凸起的岩石上发呆。
类似高阶半神这样的战力，在这片战场上，理论上没有一刻下场待机的余地。
战争是复杂且宏大的，每一个士兵都是必不可少的，而每一个牺牲也都有价值。
但超级武器，必须要有另一台超级武器抵消，没有例外。
高手在这里是没有风度的，每天的日常就是被不同的防线上的友军呼来喝去，任劳任怨。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第450章
============================


因此。
对她来说，哪怕只是片刻的宁静，都已经难能可贵。
天之怒，普莉菲摩丝，她静静的坐在这片失重的大地上，看着远方的风景。
但是这样的宁静，很快就被打破。
一个女人兴奋的走到了她的身边，脸上露出了难以遏制的狂喜。
“喂！普莉，好消息啊！”
“我刚刚偷偷用第二王座加速一下放在我家门前的信箱，结果你猜怎着？你猜怎么着！！”
“我收到了两年后的信，我的曾孙女出生了！”
“啊啊，真是不容易啊，卡瑞娜那孩子终于和她的凡人老公一起创造了奇迹，不过......也或许创造奇迹的并不是那个凡人？哈哈哈，不重要，一点都不重要！”
女人激动的哈哈大笑，她捧着那份来自两年后的信件，将信件附赠的法术投影，使劲往大天使的脸上的怼。
能够被从凡世征调而来，加入无尽战争的生命，无一例外都曾是凡世最顶级的强者。
而普莉菲摩丝身边的女人，也不例外。
向上追溯到几十年前，她也曾经是一位尊贵、荣耀的皇家禁军。
而现在，情况变了，她只是这场战争之中，一名平凡的半神士兵，
“喂，普莉，你说卡瑞娜的孩子，以后能不能升华成功呢？说不定再过半个百年，我都能和我的曾孙女一起打仗了呢！”
“啊啊啊，真是好期待那一天啊，要不我干脆把自己也放王座上，加速到五十年后好了！”
“不过......你知道更让我惊喜的是什么吗？没想到啊，卡瑞娜那孩子，竟然会主动和我汇报她的近况唉！还把她孩子的事情也告诉了我！看来两年之后，我和那孩子的关系变好了呢——而且那个时候我也还活着，不错不错，都是好事呢，是吧，普莉？”
女人在一旁兴奋的侃侃而谈，不过普莉菲摩丝却丝毫没有理会她的意思。
大天使显然对她毫无兴趣。
但是似乎......也没有不耐烦的样子。
仿佛只是将这个女人当成了花园中的麻雀，
视为风景的一部分，任由她叽叽喳喳。
“唉，不过对于我曾孙女的事，我也挺担心的，就是......你也知道的嘛，我家卡瑞娜挺讨厌半神的，她估计是不愿意自己的孩子被升华吧，这可有点难办，如果卡瑞娜想让她的孩子当一辈子的凡人，不就埋没了那孩子嘛......不过算啦，我也想开啦，我现在对于卡瑞娜来说，只不过是个偶尔诈尸的死人而已，儿女的事情，就让儿女们自己决断吧。要尊重他们的选择，你说对吧！我来世界之外这么多年，我觉得我成长还挺大的呢。”
“再说......”
女人的目光，忽然多了几分忧愁伤感：“其实我也知道，那孩子之所以讨厌半神，最根本的原因，是因为那个孩子她害怕我。”
“她虽然从来不会和我说，但我也知道，她大概很反感我当年杀了尤金的那档子事......喂，普莉，你说，一个弑父的罪人，被自家小孩害怕，是不是也是理所当然的呢？”
女人神色忧伤，长叹一声。
“或许这一切真的都是我自作自受，我知道，卡瑞娜那孩子，永远不会理解我......”
“她不会知道那一天究竟发生了什么......”
“我毫无办法，普莉，真的，我没有任何办法能阻止尤金的死......”
“毕竟那个老东西的命——实在太值钱了啊！”
“当年他们找到我处理这档生意的时候，我就跟想要杀那老东西的家伙们说，他是和我亲如父女的亲生父亲，得加钱——然后他们就真的同意了，我去！太实在了！”
“人家厚道，我当然也不能差事，然后那老东西就被我欻欻两刀给......啊哈哈，算了，还是不要说这个了，我以前和卡瑞娜讲这个故事的时候，她的表情都好复杂呢，哈哈哈哈。”
女人兀自大笑，回忆起甜蜜的往事，脸上情不自禁就洋溢起了幸福的表情。
“不过说起来......”
“普莉，现在海茵的局势出现了不少变数呢，我家卡瑞娜好像，有可能要当下一任海茵皇帝了。”
“真是要命啊，皇帝可不是什么好差事，我倒是宁肯她和一个凡人开开心心玩一辈子过家家......但是凡世之王的重任太大了，戴上晶冠，就要过苦日子咯。”
“你想想当海茵的皇帝又多不容易，不仅要管好自己的国家，还要给全凡世的种族当保姆，办的事多了人家说你野心强烈，办的事少了人家说你不负责，不仅邪神和神性生物想敲爆她的脑袋，而且还要随时提防禁军的背刺......不对，应该说等待禁军的背刺比较好吧。”
“毕竟那东西也防不住呀。”
“特别是那些没有天使守护的皇帝，死的更加快呢。”
“嗯嗯，就是这个，其实普莉，你说有没有这种可能，假如卡瑞娜真的当上了皇帝，你能不能改嫁一下，来当我家卡瑞娜的老婆？”
“普莉？”
“说句话呗，你就一句话都不想说嘛？”
“最近凡世很不太平啊，维持的平衡被打破，而且还在形成连锁反应，我们大概要走向一个新的时代了，皇家禁军也不能再像以前那样悠哉了，这样想来......我们其实还挺幸运的，至少我们被杀了之后，还能用第二王座复活，但是在凡世的那些孩子......她们在战场上阵亡了，就真的没了呀。”
“这个时代不太平，卡瑞娜确实不适合担任皇帝，太辛苦了。”
“你知道吗？天之怜回来了，但是她似乎眼睛受伤了，一直蒙着绷带，好奇怪啊，你们天使不是比凡人生命力更顽强吗，怎么还会受伤了久治不愈？”
“对了，我其实有件事挺好奇的，普莉，你们天使之间，究竟算是什么关系啊？同事？姐妹？陌生的同族？”
“还有还有，你好不好奇天之怜这几年去干什么？这里可是有一些小道消息哦......”
女人笑眯眯的诱惑着大天使开口。
但大天使依然我行我素，冷淡的看着远方的景色。
她听清楚了女人所说的每一个字，甚至还记下了少量内容。
但是。
懒得搭理。
“唉，好吧，看来你对这个没兴趣。”
“那么......不如让我们聊一聊，那位即将与圣堂大主教生子，据说拥有一双魅惑的龙眼，正在凡世各地四处留情播种的莱茵殿下怎么样？”
“对于你的丈夫，现在准备和别的女人留下一个孩子然后撒手人寰，普莉女士，我可以采访一下你的感受吗？”
普莉菲摩丝：“说够了吗？”
“哎呀，终于说话了？”
女人笑的很是暧昧：“是因为我终于找到了你感兴趣的话题？”
普莉菲摩丝没有多余的表示，她只是伸出了手：“把那东西给我。”
“好嘞，好嘞，拿好了，通行许可证，去凡世好好执行神议裁判吧，给你亲爱的丈夫争取一个宽大处理，对了，这是我给卡瑞娜的贺卡哦，让她加油好好干，小宝宝就在前方等着她......啊，被烧掉了。”
普莉菲摩丝接过贺卡，直接将贺卡烧毁。
普莉菲摩丝：“不要滥用原初神的墓碑。”
女人笑了笑：“也不算滥用吧，说不定我把贺卡递给那孩子，也是那孩子命运中的必要一环呢？”
“现在不是了。”
普莉菲摩丝扬掉了手中的灰烬。
普莉菲摩丝：“它们的力量，会反噬任何一个胆敢觊觎它的人。”
普莉菲摩丝：“无一例外。”
“是吗......原来如此，普莉，我终于明白了。”
女人端详着大天使那冷漠却严肃的面庞，她笑了笑：“怪不得我总是看你不太高兴的样子，是因为我们......一直在滥用王座的原因？”
“你们天使一定知道的比凡世的人多一些吧。假如使用王座的力量终会被反噬的话......这里的每一个人，都会有被清算的一天啊。”
女人感慨道：“我们的战线能够维持，全部是依靠那些王座，王座是真心好用啊，第二王座就不提了，还有第九王座，只要往里面注入魔力，就能不断创造备用灵魂，我们的兵源全靠它维持了，还有在敌人手上的那王座，我觉得应该也挺厉害的吧？”
“说真的，普莉，你真的觉得是我们在保护王座吗？”
“我的意思是......王座真的需要有人来保护吗？”
“我们迟早会死，海茵也终将灭亡，但王座再过一万年都会矗立在那里。”
“有什么意义啊......”
“他们都说我们在做一件伟大的事，你觉得呢？普莉，我们不停死去，被重置，再死去，不停和那一群打了几千年都不知道究竟是啥玩意的敌人战斗......这很伟大吗？”
“啊......又不理我了。”
女人无奈的笑了笑：“行啦，那你准备一下就回凡世吧，告诉现在的皇帝，世界之外会派遣一位说话有份量的代表参加神议裁判，但现在还不行，毕竟我们太缺人手了。
好了，去吧，普莉，好好休息几天，吃点好吃的，送给你丈夫一点咱这里的土特产，巩固一下你们夫妻感情——那个，我不想说的太失礼，不过上次小伊来咱这里支援的时候，据她所说，你家男人，现在在凡世那边的日子过得可是相当奔放哦，emmmmmm，虽然他好像一直都挺奔放的，
唉……我真是搞不懂莱茵殿下啊，明明有一个忠贞不二的发妻在天上思念着他，他竟然还出去花心！你说是吧？嗯？我没说错吧~
另外，休息两天就快点回来哦，不然也许等你回来之后就会发现，我们的防线已经被打穿，我们所有人都已经被杀光了，哈哈哈。”
女人笑呵呵的与普莉菲摩丝告别。
大天使站在原地，静静目送着女人的远去，过了一会，普莉菲摩丝也该动身了。
凡世......
普莉菲摩丝抬头，望向了天空。
广袤的寰宇，漆黑的夜空，在普莉菲摩丝头顶，有一颗巨大的蓝色球体。
那颗湛蓝的星球，正在闪闪发亮，光芒璀璨，甚至......有点刺眼。
那闪烁的光芒，正是不断燃烧着星球灵性。
终于到了这一天。
那些沉寂的灵性集合体加入了末日的狂欢，厮杀在各地爆发，魔力化作光与热疯狂的冲上天空，乃至于——逐渐照亮了整个星球。
星球灵性正在不断溢出，燃烧，被消耗，然后终将在一系列的循环之后，重归星核。
而这个过程，就是所谓的——轮回。
一场盛宴，即将开幕。
远方的蓝色光球，就是凡世了。
至于普莉菲摩丝脚下的大地，则是远离凡世的另一个世界。
那是一具无比庞大，有半个凡世陆地规模的，足以被称之为“星体”的巨大残骸。
在极寒的真空中，它被封冻，硬化，最终形成了这片苍白的死寂大地。
世界之外。
又或者是异族们对它的另一个称呼。
尸月。
.
.
事实证明，海茵阵营除了两个恰烂钱的二货之外其实只有两种人。普通的茵厨，扭曲的茵厨。
.
感谢银发三千雪满头的打赏，老板大气！
.
这是昨天的更新，今天的更新睡一觉起来写。

384.因为,你是我最喜欢的哥哥呀?
“你手上的是什么？”
“两袋饲料钱。”
“莉莉娅给你的？”
“没错，她的宠物很需要我的帮助，所以我勉强答应她用这个价格......”
用三道足以弑神的金素燃料，交易了无魂者驱动列车的两框煤。
伊塔莱恩笑了：“有意思，你们的交易竟然没有谈到床上去？来——给你，无罪判决。”
教堂地下审讯室，伊塔莱恩将一份文件，递给了莱茵。
第五份无罪判决达成。
伊塔莱恩：“你来的真慢啊，看来你在弥珥玩的很开心？”
莱茵：“是啊，多亏了你，开心又刺激。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第451章
============================


昨天莱茵与贝丝约会的时候，受到了多名禁军的拜访。
那是因为伊塔莱恩将贝丝的坐标，通知给了她们。
伊塔莱恩露出了饱含歉意的微笑：“对不起啦莱茵......请不要生气哦，最近禁军们很忙，贝丝又是禁军的领导，很多工作根本绕不开她呀。”
莱茵笑了笑，他当然没有生气。
只不过......
莱茵：“可你告诉海拉的，怎么是‘莱茵殿下叫她来开趴’？”
伊塔莱恩：“唉？”
莱茵：“怎么了？”
伊塔莱恩：“我没有这么说哦。”
这一刻，就连莱茵也愣了一下：“......？”
海拉说有正事要找贝丝，然后伊塔莱恩就把贝丝的地址告诉了海拉，就这么简单......
所以说......
伊塔莱恩露出了会心的微笑：“啊~哈！原来如此，看来海拉终于开始学会，怎么和她的渣男男友相处了呢。”
伊塔莱恩好奇问道：“所以你们的派对开起来了？”
莱茵耸耸肩：“开了，不过那时的贝丝，喝了很多酒。”
伊塔莱恩：“所以她对于昨晚发生的一切，都已经记不清了？”
莱茵：“嗯......我想她是这么告诉她自己的。”
看样子，莱茵与贝丝的关系，也已经渐入佳境了。
伊塔莱恩跟莱茵说着话，顺手拿起身边的零食递给了莱茵：“吃吗？”
莱茵接过：“相位之路的亚尔维斯草？”
这东西在海茵可不常见。
“是昨天救赎天国的圣女送来的啦，说什么感谢你的洗礼让她认识了全新的自己，不仅是她，昨天一天，帝都迎接了好多好多半神统治者的使者呢，她们送来了许多礼品，说是为了两国的友谊，但话里话外全都在念叨着你。”
伊塔莱恩说到这里，不禁叹息一声：“哥，你知道吗？昨天凯瑟斯应付完那些使者之后，她看着你的投影......伤心了一整晚。”
伊塔莱恩：“她说你为国家付出太多了，她都不敢想象你究竟经历了什么。”
莱茵：“......”
伊塔莱恩：“而且我昨天出差的时候，还遇到了拉瑟福德的女王，她人超好，对我超级热情的，一听说我是你妹妹，就不停对我嘘寒问暖，还帮我摆平了好多麻烦。”
伊塔莱恩：“然后她就问我，你哥哥现在有没有恋人，未来的后宫打算收纳几个妃子。”
莱茵：“你怎么回答的？”
伊塔莱恩：“我得说实话呀对吧？”
莱茵：“对。”
伊塔莱恩：“然后我就告诉她，恋人不清楚，但是你依照海茵的传统，拥有一位正统的原配妻子，虽然你们的感情不太和睦。”
伊塔莱恩：“然后她更兴奋了。”
为了不让自己包庇哥哥，徇私枉法的意图看起来那么明显，所以伊塔莱恩和莱茵决定，多少还是在审讯室唠上两句再出去。
但是莱茵觉得，似乎有件事，伊塔莱恩忘了说。
莱茵：“说起来，伊塔莱恩。”
伊塔莱恩：“嗯？”
莱茵：“我虽然知道海拉一定会为我签署无罪判决，但是为了安慰她，我也陪她学习了一天的魔法。尤菲米娅老师虽然也一定会保护我，但她也希望借这个机会，让我能取悦她一次......伊塔莱恩，你不打算借这个机会。向我要点什么奖励吗？”
“唉？奖励，我不需要什么奖励啊。”
伊塔莱恩笑着摇摇头。
“海拉和尤菲米娅作为你的恋人，想要得到你更多的关注，但我是你妹妹啊，我只要能看到我哥还活蹦乱跳的我就很开心啦。”
自从在绝境冻土上解开了心结，伊塔莱恩与哥哥的关系终于重新变得亲密起来。
伊塔莱恩成为莱茵最信任的工具人，有事没事就会收到哥哥的求助，而且还要负责帮助莱茵调剂他与禁军们的关系。
莱茵看似老谋深算，深不可测，但其实无论伊塔莱恩好奇他计划之中的哪一个部分，莱茵都会毫无保留的解释给她听，满足伊塔莱恩的好奇心。
一起工作的时候，当然是天天陪伴着对方——除了晚上。
而没有工作的时候，两人也经常见面，起码也会用法术通讯互相聊天问候近况。
伊塔莱恩会毫无保留的关爱她亲爱的哥哥，而她也总能从哥哥身上得到相应的反馈。
对此伊塔莱恩就已经满足啦。
她根本不需要再向哥哥索要什么奖励。
他们是家人，伊塔莱恩显然也没有什么必须要霸占莱茵一天来云雨快活之类的诉求。
莱茵的恋人有很多，未来的妻子也会有很多，他的感情经历会丰富且多变，会在无数深爱着他的棋子之间纵横捭阖。
但是他永远只有一个妹妹。
她亲爱的哥哥，永远独属于她一个人......啊，这个说法太肉麻了。
总之......
“如果硬要说，我有什么想让你做的事情的话，莱茵，你今天就好好休息一下怎么样？不要再四处乱转了，也不要去找凡世的半神女王们跑业务啦，就待在家里休息一下，吃点好吃的，美美睡一觉，陪着你喜欢的人说说话，怎么样？”
伊塔莱恩含笑说道：“你的妻子已经回家了，已经有个人，等你很久很久了哦。”
莱茵很是感动：“多谢你，小伊。”
“不过......”
于是伊塔莱恩对莱茵不好意思的笑了笑，忍不住好奇问道：
“不过莱茵，咱们一码归一码，说起来，假如哈，我是说假如，假如我真的向你要奖励的话，你打算给我什么？”
莱茵闻言一愣：“嗯......我也不知道你需要什么，所以姑且给你准备了一些礼物，然后我还打算再陪你一天。”
“礼物？陪我一天，等等......”
这个时候，伊塔莱恩忽然想到了什么。
礼物什么的，且先不提。
“但是假如你原本打算陪我一天的话，那你应该也知道我现在很忙吧？”
莱茵：“对。”
伊塔莱恩说到这里，目光已经激动了起来：“所以你该不会已经......”
莱茵笑了笑：“是的。”
说罢，莱茵撕开空间裂缝，拿出了一大包战利品。
伊塔莱恩的目光扫过，一一确认了其中的内容物之后，不禁大受震撼。
因为，这些战死的恶魔、神性生物，还有几个世俗统治者立下的契约，正是她今天一整天的工作任务。
除了这些战利品，袋子里还顺带放了两件与伊塔莱恩的战斗风格高度适应的金色装备。
伊塔莱恩：“你、你是什么时候搞到这些的？”
莱茵笑容和蔼：“你猜猜我今天为什么会迟到这么久？”
伊塔莱恩顿时心花怒放，
很好，这下不仅是莱茵，就连伊塔莱恩也可以摸鱼一天了
伊塔莱恩扑上来，一把抱住了莱茵：
“爱你哦哥哥！”
至此，第五场审讯结束了。
伊塔莱恩在受到哥哥的邀请之后，准备去哥哥家里做客。
两人把裁判结果交给了圣堂骑士，接着向着皇宫走去。
“对了，莱茵......你听说了吗？”
路上，伊塔莱恩说道：“普莉已经从世界之外出发了，很快就能到凡世了。”
伊塔莱恩笑呵呵问道：“你觉得普莉她给你无罪判决的概率有多大？”
对于这个问题，莱茵陷入了沉思：“不好说啊......毕竟我和天之怒的关系并不好。”
伊塔莱恩：“是吗，我倒是觉得普莉还挺喜欢你的哦。”
莱茵：“何以见得？”
伊塔莱恩：“她到现在还没有杀了你，难道还不能说明她喜欢你吗？”
誓约天使的存在，是海茵帝国的一项传统，那是秩序女神送给海茵镇场用的高端战力，在没有最强月光王，最强半神之流诞生的曾经，一个强大的惩戒天使，就足以主宰凡世。
而为了保证皇帝作为世俗统治者的权威，降临海茵的惩戒天使，会获得一个人格，并且与皇帝缔结誓约，结伴走过余生。
这些誓约天使，正是每一代海茵皇帝最正统的正宫帝后。
她们降临凡世，就是为了成为皇帝的妻子，又或者最亲密的挚友。
并以这层纽，誓死捍卫皇权。
但事实上......
天使，其实也是会杀皇帝的。
因为天使的存在，是为了延续海茵这个国家，而并非单纯保护皇帝，她们当然会保护皇帝，但前提是这个皇帝值得她们保护。
不同于当年凯瑟斯与天之怜尤菲米娅的亲密无间，互相理解，互相扶持。
莱茵从一开始，就没有取得天之怒普莉菲摩丝的认可。
然而问题在于......
这位冷酷的，傲慢的，而且无比强大的天之怒，在尤菲米娅走后的十年之中，竟然......一直没有给海茵更换新皇储的想法。
要知道，
那时的伊塔莱恩和希丝缇亚都还没有成长起来。
天之怒那时无论想做什么，整个海茵都没人能阻拦她。
而且她又是那种极端我行我素的人。
除了“普莉菲摩丝其实不讨厌莱茵”这一点之外，莱茵没有任何理由能活到现在。
普莉菲摩丝既不认可莱茵成为她的丈夫，也不打算除掉莱茵。
于是天之怒与皇子莱茵的婚礼，就这么搁置了多年，两人互相当成陌生人，各自和平生活，互不打扰。
而之所以伊塔莱恩能够如此笃定，那是因为，伊塔莱恩从普莉菲摩丝的身上，似乎......看到了自己的影子。
“说不定，普莉和我一样的人哦？”
“其实我这个人是很记仇的，但是莱茵，你知道，为什么你能和我互相看不顺眼这么多年，却还什么事情也没有吗？”
“可不要将这当成理所当然哦。”
“这可都是因为，你是我最喜欢，最关心的哥哥呀！”
.
一次更新了两章，没看到的刷新查看

385.正妻天使与未婚妻精灵的初次见面
“这可都是因为，你是我最喜欢，最关心的哥哥呀！”
说罢，伊塔莱恩往莱茵身上蹭了蹭，或许是因为能摸鱼一天太高兴了，她最终还是把肉麻的话说出了口。
伊塔莱恩：“所以，你觉得我分析的对吗？”
莱茵笑着摸了摸伊塔莱恩的脑袋，接着轻轻摇头。
“恐怕不是这样的......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第452章
============================


这话说的太委婉了。
事实上，关于普莉菲摩丝的真相，和伊塔莱恩的推测，截然不同。
伊塔莱恩眨眨眼睛：“哦？难道你......意外的了解普莉？”
莱茵苦笑两声，不知该如何回答。
伊塔莱恩戳了戳莱茵：“哥，哥，其实我一直好奇，你到底是怎么看待普莉的？”
这个问题，令莱茵有点无奈：“我必须要回答吗？”
伊塔莱恩愈发兴奋：“你害羞啦？”
好吧......
莱茵叹了口气：“伊塔莱恩，你应该知道，所有的惩戒天使，都是秩序在不同平行世界中的分身，是和时尸相同性质的种族，对吧？就跟天国的希娅一样。”
伊塔莱恩：“嗯？我不知道啊。”
莱茵：“但你现在知道了。”
伊塔莱恩：“嗯，确实。”
“所以，小伊啊......”
莱茵问道：“你觉得我会怎么看待我在法律上的正妻，会是秩序女神这件事呢？”
......
......
......
气氛沉默了，兄妹不再说话，继续向前走着。
过了许久。
伊塔莱恩问道：
“你会想上她？”
莱茵的嘴角抽搐了一下：“我为什么会想上她？！”
伊塔莱恩：“因为尤菲米娅也是惩戒天使啊，我知道你讨厌秩序，但我也没有见你讨厌尤菲米娅老师呀。”
莱茵：“尤菲米娅老师......算是个例外吧。”
伊塔莱恩：“哦？你应该知道你这句话会被尤菲米娅老师听到吧？看到你这副可爱的模样，说不定，她连今晚的配菜就已经决定了哦。”
说到这里，伊塔莱恩又故意提高音量长叹一口气。
“哈啊......哥哥，你说尤菲米娅老师难道是■无能吗？这么久过去了她也没有推倒你。”
莱茵尴尬的咳嗽一声：“别这么说，伊塔莱恩，尤菲米娅老师是母亲的誓约天使，她有她需要守护的人。”
伊塔莱恩笑了笑：“但是想要背着凯瑟斯偷情，也有的是办法吧？”
伊塔莱恩眼珠一转，想到了答案：“啊......我明白了！难道说，尤菲米娅老师心里的挚爱，一直都是凯瑟斯，所以才会对哥哥无动于衷吗？原来是我们误会尤菲米娅老师了？”
伊塔莱恩耸耸肩，无奈的大声说道：“那就没办法了呢，哥哥，看来你只能对尤菲米娅老师死心了！从此以后，就把她当成你的恩师恭敬的对待吧，不可以再想入非非哦~”
莱茵闻言，似有些许遗憾的，轻轻点头。
两人走着走着，不知不觉，目的地已经近在眼前。
那座皇子居住的宅邸。
伊塔莱恩：“好了，到家了！”
.
.
莱茵家。
来自五湖四海的山珍海味，被繁荣女神以精湛的手艺烹饪出来，一道道端上餐桌。
作为这座宅邸的女主人的阿丽丝，正含泪爆吃。
“好好享受这来之不易的美食吧，阿丽丝。”
在阿丽丝的脑海之中，破月的神情凄凉，幽幽说道：
“毕竟这可是你的丈夫，用身体换来的啊......”
瓷月同样神情黯然：“每一种美食，就代表着一位凡世的统治者，为了给你准备这份午餐，你亲爱的丈夫，究竟在外面受到了多少侮辱啊......”
“不要说了呜呜呜呜不要再说了！！”
阿丽丝破了大防，精灵女王那颗纯真的小心灵这辈子都没有受过这么重的伤害，她一边抹泪，一边吃饭。
可恶！
还挺香的！！
昨晚，莱茵没有回家。
而且阿丽丝不仅见不到莱茵，各种和莱茵一夜风流的女帝圣女半神们的礼品，却是收了一堆，
这是通过尤菲米娅得知阿丽丝造访帝都的凯瑟斯，派人送来招待阿丽丝的。
也就是说，这些礼品，甚至还仅仅只是那些女人送的礼物的冰山一角。
作为莱茵的未婚妻，
阿丽丝的心情是崩溃的。
而且更让阿丽丝崩溃的是，不知是繁荣的厨艺太好，还是那些半神舔狗们的诚意太足，她们的美食佳肴，奇珍异宝，一件比一件诱人。
可怜的阿丽丝，在繁荣的伺候下，含泪饱餐了一顿，又度过了一个孤枕难眠的夜晚。
顺便还认识了一下她丈夫的另一位室友——虫群女士。
现在已经是第二天了。
从睡醒之后，阿丽丝就一直努力用感知力监视着帝都的动静，高度关注着每一道空间裂缝的开启。
终于！！
在快要中午的时候，阿丽丝终于在一条空间裂缝之中，看到了她亲爱的莱茵殿下，踏入了帝都的土地！
不过这之后，莱茵殿下却又走进了审讯室，不知道什么时候才能出来。
阿丽丝继续苦苦等待。
而另一边，和阿丽丝同样崩溃的人，还有奥莉维雅。
看看皇宫之中堆积成山的礼品吧，
这么多珍宝，究竟是她的莱茵用多少遗传因子等价兑换来的？
她究竟错过了多少场好戏！！
不过奥莉维雅是有耐心的，
这么久的日子，都熬过来了。
现在距离再见莱茵只有一步之遥，
莱茵一会出现的，与阿丽丝重逢的。
嗯.......
他应该还记得他这个精灵舔狗......吧？
就在这时。
敲门声，突然响起！
有客人来了。
一瞬间，不等繁荣上前开门，阿丽丝已经激动的冲刺到了宅邸门前，奋力拉开门。
回来了！
他终于回来了！
阿丽丝感动万分。
结束了今日的审讯裁判，他终于开了一扇通往家门口的传送门！
此刻，站在宅邸门口的，正是阿丽丝日思夜想的老公，她的——
“莱茵殿——唉？！你谁啊？！”
然而门口的，并不是莱茵。
而是。
一位惩戒天使。
她有着和尤菲米娅有着相似的容貌，但气质却千差万别。
高挑的身材，傲人的曲线，柔顺而耀眼的金色齐肩发，那张带着神性的冷艳脸庞，更是美到似乎足以摧毁凡人的精神。
一身严肃的正装，被那成熟的身体紧紧撑起，美好的身材被勾勒的淋漓尽致，以此展现出了一种本人未曾察觉的性感。
眼前的绝色佳人，单论身材丝毫不输于尤菲米娅，但却全无尤菲米娅的媚态。
美好的身体只是容器，其中承载的，是一个非人的傲慢灵魂。
相较于那位和蔼可亲的天之怜，或许她才更像是一尊惩戒天使。
威风凛凛，美貌绝伦，却危险而不可亵渎。
阿丽丝震惊了，
这个天使身上的气场极其强悍，单论面板可以和阿丽丝同台竞技。
这是从哪又冒出来的一双巅峰之翼？！
而天使这边，她目光下移，睥睨着这个矮她半头的精灵少女。
天使露出了疑惑之色：
“月光王阿丽丝......你怎么会在这里？”
她认识我？
我见过她吗？
阿丽丝心中有些惊讶。
好吧，自己为什么会在莱茵家里这个问题比较难以回答，但是阿丽丝现在也有问题必须要得到答案。
阿丽丝：“这个问题，应该我问你，请问您又是谁，为什么要来找莱茵殿下？”
“为什么？”
天使理所当然的回答：“因为这里是我家。”
阿丽丝：“唉？！”
天使：“鸟笼有人住了，我要找个地方放行李。”
说罢，天使绕过阿丽丝，淡定的走进了莱茵家。
她的一切行动，都这么理所当然，行云流水。
但是......
什、什么情况？
她家？
这里难道不是莱茵殿下的家吗？！
而当天使走进家门，她就看见了，前来迎接她的女仆。
天使轻轻点头：“你好，姐姐。”
繁荣向她恭敬行礼，如同她当时对待阿丽丝的那样，这位尊贵的原初之神出于对主人的尊敬，而对主人的配偶露出了谦卑的姿态：
“欢迎回来，普莉菲摩丝夫人。”
夫人？！
普莉菲摩丝：“.....”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第453章
============================


被如此恭敬的招待，反而令普莉菲摩丝脸色变了变。
不过很快她就不再纠结，放自己的行李去了。
而阿丽丝，
她望着天使的背影，目光震颤。
普莉......菲摩丝？
直到这一刻，阿丽丝才想起了，或者说，她终于不得不去直视现实，直视那个海茵帝国长达千年的传统。
为了保护帝国的统治者不被内部压力的击垮，也要保证统治者不会成为帝国的负担。
上层神界，会派遣一个英明而强大的制衡者。
誓约天使。
是的。
莱茵还有一位......原配妻子！！
一位合法的，正统的，而且不会易主的帝后。
而她的名字则是——
天之怒，普莉菲摩丝。
.
.
感谢MINKKO老板的宝箱，今天晚上再为老板写一章。

临时公告


386:阿丽丝的妻前目犯计划
莱茵家。
午餐继续。
因为来了新的客人，于是繁荣又走进了厨房，准备更多的菜肴。
好在那些垂涎海茵皇子肉体的统治者们很慷慨，食材充沛。
而餐桌前，哪怕心胸宽广如阿丽丝，在面对自己爱人的原配正妻时，她也终于......没了食欲。
拿着餐具，阿丽丝目光游移，坐立不安，只是偶尔僵硬的往嘴里送两块食物。
因为在她的身边，
那位莱茵皇子的原配正妻，正统的皇后殿下，天之怒普莉菲摩丝女士，从进门之后，就一直在看她。
一直......
沉默的，看着她......
受繁荣的邀请，天之怒也坐上了餐桌，
然而天之怒对于食物根本没有兴趣，神性生物不需要进食，她会坐在餐桌前的原因，只是出于对姐姐的礼貌，以及......这个不该出现在此地的精灵。
普莉菲摩丝上下打量着阿丽丝，
最后的精灵帝国，莱塔的月光王阿丽丝·菲利蒙。
他们与海茵，不是血仇吗？
然而瞧瞧现在的她。
气定神闲的坐镇死敌的大本营，享受着敌国皇子的招待，对于普莉菲摩丝等秩序阵营没有任何仇恨或者敌意，
那副局促不安的表情之中，甚至还有几分宛如小三和原配对峙时一般的......夹杂了心虚与胜负欲的复杂神情。
哪来的废物？
然而偏偏是这个一看眼神就知道是个弱者的废物，却竟然拥有远超月光王正常水平的强大力量，就连月光的残渣都在她的体内。
她的天赋，被开发到了极致。
而且她不知道是不是遇到了什么开心事......
昨晚她自■了很多次。
普莉菲摩丝不知道这女孩身上究竟发生了什么，但现在，她想要首先排除一个最离谱的错误答案。
“阿丽丝·菲利蒙......”
于是普莉菲摩丝开口问道：
“你现在不会......在和莱茵·海茵谈恋爱吧？”
“唉？谈、谈恋爱？”
听闻此言，阿丽丝顿时大惊，手中的刀叉，险些没有拿稳！
要、要命啊！
莱茵殿下的原配开始盘问我了！！
我、我该怎么回答？
阿丽丝有些慌，但是作为一位女皇，她的睿智与勇敢，还是很快就让她恢复了冷静。
不能害怕！
我被凄月陛下和希娅小姐暴揍的时候我都没怕，我、我现在怕什么！！
对方是正妻又怎样？！
我可是！被凯瑟斯妈妈！！钦定的！皇后人选！！！
没错，胜负尚未可知！
这个时候，就应该正面回应对方的盘问，打压住对方的气势。
阿丽丝眼中的慌乱一闪而过，转而是从容的微笑，拿出女皇的气势与威严，以一副胜利者的嘴脸悠然说道：
“谈恋爱？不，我和莱茵殿下早就迈过了那层关系哦，我与我的丈夫早已从灵魂到肉体上都深深结合在一起了，实不相瞒，莱茵殿下可是相当......宠爱我呢?~”
普莉菲摩丝：“......”
......傻逼？
普莉菲摩丝被整的说不出话了。
她沉默片刻，似乎经过努力的内心活动，才终于接受了现实。
普莉菲摩丝：“你是怎么和他认识的？”
而另一边，阿丽丝的心情也有点复杂。
因为在她打出了一记足以令任何迷恋莱茵的女人破防的重拳之后，但她却并没有看到普莉菲摩丝恼羞成怒的模样。
反而是从普莉菲摩丝的眼中，读出了一丝震撼与怜悯......
嗯咳咳......好吧，这个不重要。
这个女人果然会问出这个问题......
当然，阿丽丝也不介意回答她。
毕竟也没有办法，
现在普莉菲摩丝已经在莱茵的家中，看见了阿丽丝，无论普莉菲摩丝对于阿丽丝的造访是何态度，也不能继续瞒着她了。
“如果你想知道的话，那么......”
于是，阿丽丝透露了一点她与莱茵的事情。
普莉菲摩丝默默听着，脸上没有任何表情。
等到阿丽丝说完，普莉菲摩丝依然一言不发。
阿丽丝：“我说这么多，足够了吗？”
普莉菲摩丝听后：“够了。”
阿丽丝笑了笑，最后总结道：“我知道，莱塔与海茵两国的关系并不友善，或许我与殿下的结合，现在并不会得到很多人的祝福......不过没关系，只要有一线可能，我都会努力成为殿下最贤惠，最可靠的妻子——那么你呢？普莉菲摩丝小姐，我也有些好奇，你和莱茵殿下，究竟是什么关系？”
阿丽丝：“我听说你是莱茵殿下的妻子，是海茵未来的皇后......但是为何我似乎感觉不到，你对莱茵殿下有什么感情？”
普莉菲摩丝：“......”
虽然盘问别人很有兴致，但轮到自己时，普莉菲摩丝却干脆直接的——无视了阿丽丝。
她不再说话了，低下头开始吃饭。
咽下一口有机废料，普莉菲摩丝面无表情，淡定的品味。
虽然进食毫无意义，但毕竟是姐姐烹饪的食物......普莉菲摩丝非常享受。
不过只要一想到有个混蛋，不仅能天天吃到姐姐的做的菜，还能日日夜夜品鉴姐姐那美丽动人的有机素体......
普莉菲摩丝的心情就非常复杂。
这还是有史以来，她见到作为机神的姐姐，第一次，像人类一样烹饪食物。
果然，这都是姐姐......为了适应那个人所做出的改变吗。
这实在是......
普莉菲摩丝闭上眼睛，似乎叹息了一声，接着继续默默用餐。
至于那个盯着自己看的阿丽丝。
普莉菲摩丝已经开始当她不存在了。
很显然。
虽然是同一境界的选手，但是普莉菲摩丝是完全，没有，把阿丽丝放在眼里。
等了许久，最终确认对方是真的不想理会她，而不是在思考如何回答之后......阿丽丝尴尬的笑了两声。
哈、哈哈......
其实，阿丽丝能够理解，普莉菲摩丝作为正妻，看到突然家里多出了一个未婚妻和她共享丈夫，当然会十分不爽。
但是真正让阿丽丝不理解的是......
普莉菲摩丝其实并没有不开心。
她看起来，根本就不在乎。
得到了自己想要的回答之后，就我行我素的该干什么干什么，仿佛这一切与她无关。
就如同阿丽丝听到的，关于此人的传闻一样......
虽然占据着正妻的位置，但是这位大天使，却对于莱茵殿下没有任何感情......
反倒是她看向繁荣的目光似乎......很是专注。
emmmmmmm......
阿丽丝盯着普莉菲摩丝，陷入了沉思。
所以说......
既然她对于莱茵殿下没有兴趣，那她今天晚上......
应该也不会跟我抢，莱茵殿下卧室的床位了吧？！
嗯，
这个答案不言而喻！！
顿时间......阿丽丝觉得这位美丽的大天使，突然又变得可爱了起来！
能够抵御莱茵殿下的诱惑，维持自己作为天使的圣洁身份，虽然是莱茵殿下理论上的正妻，但却对于莱茵的私生活没有丝毫关心，甚至默许了阿丽丝这个准皇后的存在。
这位，可是一位有信仰，有自制力、有远大追求的好人呢！
佩服佩服！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第454章
============================


阿丽丝心中，那被普莉菲摩丝无视的怨念，顿时随之烟消云散！
放心吧......普莉菲摩丝女士！！
我阿丽丝，一定会替你照顾好你丈夫的！！
彻夜不休的......照顾他?~
幻想着今天晚上，如何在普莉菲摩丝的隔壁，与莱茵激情装修房间，超大声的畅谈精灵的产后护理，阿丽丝就......不知羞耻的激动了起来。
就这样，阿丽丝小姐一边期待着爱人归来，一边又开始了愉快的用餐。
终于，，
在用餐即将结束的时候，宅邸的房门再一次被人推开。
这一次的访客，正是宅邸的主人。
莱茵带着妹妹伊塔莱恩，回家了。
莱茵.......殿下！！！
终于见到了自己心心念念的爱人，
这一刻，阿丽丝简直热泪盈眶。
漫长的相思之苦，在这一刻，化作无尽的幸福。
当看到那个男人的帅脸时，
阿丽丝知道，她的一切等待都是值得的！
精灵女王不顾风度，丢下餐具，冲刺扑进了莱茵的怀里，紧紧抱住了自己的爱人。
“莱茵殿下......我好想你！！”
“我真的好想你啊！！！”
.
.
和妹妹聊着天，莱茵回到了自己家里。
既然是放假摸鱼，那么自己一个人是摸，两个人也不耽误，
所以伊塔莱恩就干脆跟着莱茵一起回家了。
而不得不说，当莱茵开门的一瞬间，房间里的景象，着实给了莱茵一个惊喜。
此时莱茵的家里，非常热闹。
................
总共三章，这是第一章，没有看到三章的请刷新

387.病娇月光王的监禁play
繁荣，虫群，阿丽丝，还有普莉菲摩丝，四人聚在莱茵家里，一起吃着午餐，而莱茵的到来，则吸引了她们所有人的目光。
除了普莉菲摩丝瞧了一眼后，就低头继续干饭之外，其他人都上前来迎接莱茵。
特别是阿丽丝。
她抱着莱茵，闻着莱茵身上的气味，在确定了这就是她日思夜想的爱人之后，小女王感动的快要哭出来了。
正妻，未婚妻，女仆，妹妹，且几方几乎都是第一次见面。
这个配置很危险，
不过修罗场之类的事情，倒是没有发生。
莱茵回家之后，家里的气氛依然和谐。
繁荣很懂规矩，默默准备午餐，做好自己的工作。
天之怒压根懒得理莱茵，吃完饭自己回房间去了。
阿丽丝则激动的钻进莱茵怀里，抱着莱茵蹭来蹭去，对莱茵各种嘘寒问暖，甚至还在一顿哀求撒娇后，获得了给莱茵投喂午餐的机会。
而虫群则懂事的将莱茵身边的位置，让给了阿丽丝，然后她自己则看着莱茵露出了憨厚的微笑，仿佛是把莱茵当成什么观赏植物一般，欣赏着他与其他女孩的互动，十分沉迷。
总之，大伙各忙各的。
而伊塔莱恩，她在一顿干饭之后，不禁对于眼前的和谐景象，露出了略显失望的表情。
不过很快，她的注意力，就被繁荣与虫群吸引走了。
午餐结束，伊塔莱恩凑到收拾残局的繁荣身边，笑呵呵的与繁荣打招呼：
伊塔莱恩：“嗨！繁荣，你还记得我吗？我叫伊塔莱恩，是莱茵的妹妹，之前在那座方舟的时候我们应该见过，那时候我躲在方舟里面，你为了打死我，和莱茵他们狠狠打了一仗呢！”
繁荣态度恭敬：“您好，伊塔莱恩小姐。”
伊塔莱恩：“需要帮忙吗？”
繁荣：“谢谢。”
伊塔莱恩笑呵呵：“说起来，你真的是女神吗？”
繁荣：“仅从战斗力上来说，是这样的。”
伊塔莱恩：“所以......不完全是？”
繁荣：“准确来说，我是人造的神，和普通的神明还有一些差别。”
伊塔莱恩：“能造神的人？他们在哪？”
繁荣：“死了。”
伊塔莱恩：“怎么死了啊。”
繁荣：“我杀的。”
伊塔莱恩：“牛逼啊！”
伊塔莱恩：“不过说起来......为什么堂堂女神大人，会喜欢上我哥啊？”
伊塔莱恩一边帮着繁荣刷碗，一边好奇问道：“你喜欢我哥他哪一点？”
女仆谦卑的回答：“我是机器，是仆人，还轮不到我挑剔自己的主人。”
伊塔莱恩：“假如一定要选呢？”
繁荣：“全部。”
伊塔莱恩：“挑个重点？”
繁荣语气平静，近乎虔诚：“全部。”
伊塔莱恩：“啊哈~”
和繁荣聊了一会，伊塔莱恩又跑到虫群面前，一把抱起了这个正在暗中观察莱塔高质量舔狗的虫群。
伊塔莱恩：“好可爱的孩子，你叫什么名字呀？”
虫群很是礼貌：“我叫虫群，女士，我该怎么称呼您？”
伊塔莱恩：“伊塔莱恩——虫群？你这个名字，让我想起了我曾经遇到过的一种可爱的小动物。”
伊塔莱恩回忆起了与哥哥咱绝境冻土的经历：“它们繁殖的飞快，被杀了也能不断复活，而且还能不断进化......你知道那种生物吗？”
虫群：“您说的生物，好像和我很像。”
伊塔莱恩：“真的？！难道你就是莱茵养的那只小黑鸭？”
虫群：“小、小黑鸭......？”
伊塔莱恩：“就是那种长得很可爱，然后被打死时还会嘎嘎叫的小可爱，我记得那时我一巴掌把它拍墙上之后，它打不过我就想变成我呢，好可爱的——不是你吗？我明明记得莱茵后来把虫卵捡回来了呀。”
虫群：“我并不是嘎嘎叫的哦？”
伊塔莱恩：“原来如此，所以......你不是莱茵养的宠物吗？”
虫群：“我是！”
虫群：“你说会嘎嘎叫的动物让我想起了我的同类，过去很多事情我已经记不得了，也许我曾经也是那个模样也说不定......”
伊塔莱恩：“懂了懂了，不过你现在的变化可真大呢。你现在只有一只鸭吗，你的大军呢？你已经不需要繁衍吗？”
虫群：“我只有在战斗的时候才需要扩张规模，但我已经不想战斗了......”
伊塔莱恩：“所以你才变成了现在这样？”
虫群：“是的......我想变得可爱一些。”
伊塔莱恩：“你以前也挺可爱的呀？”
虫群：“但是曾经的我，会让很多人害怕，我不想这样，于是我搜集了这座城市中人们对美丽的理解，构造了这具身体。”
伊塔莱恩：“是吗？那具体是谁美丽的理解？”
虫群：“是所有人呀，伊塔莱恩女士。”
伊塔莱恩：“真的吗？真的是这样吗？”
虫群：“真、真的......”
伊塔莱恩：“但是如果你是搜集了所有人的审美进行汇总的话，你怎么会有尖耳朵呢？海茵的老百姓可没人喜欢精灵哦，告诉我，告诉我，你究竟是为了让谁觉得你可爱呀？鸭鸭？”
虫群：“呜呜呜......”
伊塔莱恩：“要诚实哦？鸭鸭~”
虫群：“是、是莱茵先生！我希望我的模样，可以在莱茵先生眼中更可爱一些呜呜呜......”
.
.
普莉菲摩丝在自己屋里闭目养神，繁荣在花园中栽培，伊塔莱恩在教虫群怎么在莱茵眼中变可爱。
每个人都在用自己的方式享受这个惬意的午后。
而阿丽丝同样如此。
她正在与她的挚爱，依偎在沙发上，甜蜜的互诉衷肠。
莱茵听阿丽丝说起了她这段时间的经历，说起来了莱塔的变化。
从阿丽丝那里，莱茵得知，莱塔已经在研发律神机关方面，已经有了相当的进展。
毕竟有当年制造这台机器的瓷月王存在，外加还有来自天国的支援，
目前来说，律神机关的研发一切进展顺利，只是具体正式投入生产的日期还尚不确定。
事实上，莱塔是一个极富战争潜力的国家，
常年与亚神的战争，令莱塔的半神无论从精神层面，还是从战斗力上，都是全凡世名列前茅的优秀。
但是这却并不是莱塔最强大的地方，莱塔那份令莱茵期待的战争潜力，体现在那仅存在于历史传说之中的超级兵器——律神机关上。
只要掌握了这套技术，就能流水线式的生产半神级别的战力，
这至关重要。
虽然如今半神还是主宰凡世的巅峰战力，但是这个局面，正在被迅速破坏，
仅仅只是这几天的时间，凡世各地就苏醒了大量神性生物，半神级战力的稀缺性被不断稀释，甚至还有更强的存在在不断涌入凡世。
未来的战争，一定会升级的。
仿佛月亮上正在爆发的战争一样，半神只是消耗品，超级半神也只是无尽战争之中一个比较关键的零件而已。
到了那时，莱茵希望律神机关，能够成为可以量产的战场主力。
阿丽丝：“律神机关投入实战指日可待，得益于律神机关的技术，莱塔的民生也有希望变得更好了——莱茵殿下，我的表现，你还满意吗？”
莱茵：“我太满意了，阿丽丝，我一直都知道，你是最优秀的月光王。”
阿丽丝：“那么.....”
莱茵：“嗯？”
阿丽丝：“如果我想殿下最优秀的妻子呢？请问.....我可以做到吗？”
莱茵：“你现在不就是吗？亲爱的，过来。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第455章
============================


阿丽丝：“嗯....啾。”
阿丽丝与莱茵聊着天，许多次情到深处的时候，就会忍不住拥吻在一起，各种小动作不停，撩拨的阿丽丝春心荡漾......但是接着，两人又不得不点到为止，遗憾的分开，
毕竟......
家里还有人呢。
而且人还不少。
哪怕是阿丽丝，也不太好意思当着这么多人的面，大白天就开始做那种事情......
不过也没有关系。
能够留在莱茵殿下身边，躺在心爱的人的怀里，这一切，已经美好到令阿丽丝死而无憾了。
这几个月来，她一直苦苦等待着这一天，
她正是为了得到了莱茵的夸奖，为了她心爱的莱茵殿下，才没日没夜的拼命工作，绞尽脑汁，把事情做到最好，
而现在......
莱茵的一句句夸奖，以及那一次次亲吻，都是对她最好的奖励......
她好幸福。
她是一个......对自己的爱人有用的女人。
再说，如今莱茵已经回来了，再耐心一点又有什么关系呢？
只要等到了晚上......大家入睡之后，
或者说，至少要坚持到，那个大家都心照不宣，默许那种事情发生的时间。
阿丽丝如此期待着。
忍耐着.....
然而.......
令她绝望的事情，却发生了。
时间一点点流逝......就当天色渐晚，快要到了吃晚餐的时间的时候......
甚至繁荣准备的晚饭香气，已经从厨房中飘出的时候......
但就在这时，莱茵却突然表示——他要出门了。
阿丽丝愣了一下。
出门......？
“莱茵殿下，天已经很晚了哦？”
阿丽丝露出了一丝媚笑：“可不可以明天再出门，毕竟马上就要到睡觉的时间了呀。”
莱茵不得不露出饱含歉意的表情：
“抱歉，阿丽丝，我恐怕不会在家过夜了。”
“唉？”
阿丽丝愣了一下：“不在家过夜，那殿下要去哪里？”
莱茵如实回答：“我要参加圣临仪式，圣堂希望我在被处决之前，留下一个孩子。”
啊......
是这样吗。
阿丽丝理所当然的想到了她来到海茵帝都的第一个夜晚，在圣所之中挥洒汗水的莱茵与贝丝。
对啊......这样的仪式，是强制参加的。
是每天，都必须要举行的。
直到，仪式目标达成，让那个叫贝丝·海茵的女人，成为圣临的母体。
阿丽丝知道，圣临仪式在海茵有着无可指摘的绝对正确性。
但是......走进圣临仪式圣所的人，可是自己的男人啊！
这是一个痛苦的时刻，与爱人久别重逢，终于忍耐到夜幕降临，可以一解相思之苦的时候.....
阿丽丝却不得不眼看着自己的男人，在此刻与她告别，去强迫参加那个肮脏的仪式，成为这个帝国机器运转的牺牲品......
这实在太残酷了！！
无论是对阿丽丝而言，还是对莱茵而言！
想到这里，阿丽丝不禁一阵心碎。
很多次，阿丽丝不得不看着自己心爱的爱人出卖身体，换取利益......
那么今天......也要如此吗？
不然呢？
但是她又能有什么办法......
“好吧，我明白了......”
阿丽丝笑的很是勉强：“那么我们明天再见，对了，殿下记得要让贝丝主教封印力量，不要让自己受伤哦，如果殿下受伤了，我、我也会很伤心的......”
莱茵苦笑一声：“谢谢关心。”
接着，莱茵转身准备出门。
但......
就在这个时候。
一位沉默的旁观者，却在此刻急了。
阿丽丝的脑海之中，却突然响起了，来自幽域的怒吼。
“阿丽丝·菲利蒙！”
“你这个懦夫，你这个漏奶的劣质奶瓶！你真的要这么做吗？！”
阿丽丝一愣：“奥莉维雅殿下？”
脑海之中响起的，正是邪龙公主奥莉维雅的声音！
从莱茵出现在阿丽丝的眼中开始，奥莉维雅就一直紧紧盯着阿丽丝的视角。
时隔这么久，终于再次见到了她心心念念的茵宝，奥莉维雅感动的差点当场哭出来。
于是她专心的看着阿丽丝与莱茵两人互相调情，互相亲吻，互相搂搂抱抱......
然而就当一切渐入佳境，不，是终于要开始正题的时候！！
一切，
却戛然而止！！
这谁能忍？！
谁能忍！！
如果是以前，对于这样的剧情，奥莉维雅或许还能当成一个乐子哈哈笑很久。
但是现在情况不同了，
毕竟奥莉维雅现在，可是绑定的阿丽丝的第一视角啊！！
她对阿丽丝的期许，是要看到自己的神选者■流成河，而不是要有个人陪她一起浇花！！
于是此刻，古龙公主愤怒的质问阿丽丝：
“阿丽丝，你难道舍得就这么让他离开吗？！”
“你可是，好不容易才能见他一次哦？！”
阿丽丝目光颤抖，内心伤心欲绝：“我知道，但是我.....”
“你什么都不知道！”
奥莉维雅冷笑一声：“你的国家在变好，但你自己却根本没有任何长进！曾经在这栋宅子中，你躲在桌子下面，看着你的爱人被别的女人夺走......而现在，你还是那么懦弱！！”
这句话深深刺痛了阿丽丝，阿丽丝神色痛苦：“我当然想要殿下留在我身边，但这是殿下的决定，我必须要......乖呀.......”
“乖？可笑！”
奥莉维雅的声音振聋发聩：“哪怕是一条狗，也会在寂寞的时候，咬着主人的裤脚，要求主人陪它玩耍，你难道连条狗都不如吗——告诉我，你的愿望，究竟是什么！！”
阿丽丝：“我、我想成为莱茵殿下最疼爱的妻子！”
奥莉维雅：“还有呢？！”
阿丽丝：“.......我还想当莱茵殿下的狗！！”
奥莉维雅：“那么你还等什么？”
奥莉维雅的怒吼，点燃了阿丽丝的情绪：“去告诉你的主人，你需要他！！”
啪。
莱茵的手，突然被人紧紧握住。
莱茵扭头，是阿丽丝正对他微笑着。
离别之时，阿丽丝似乎又想起了什么一件重要的事情。
她只能叫住莱茵，不好意思的说道：“对了莱茵殿下——你可以先跟我来一下吗，我有个件重要的事，想要悄悄问你一下，这里人多......”
莱茵点点头：“当然。”
对于阿丽丝的请求，莱茵很自然就答应了。
于是莱茵就跟着阿丽丝，一起走进了他的卧室。
但是下一刻。
卧室的门，被反锁上了。
一道屏蔽结界.....也同时间笼罩了卧室。
一时间，莱茵与这间卧室一起，被从世界之中隔离了开来。
在这里，，
只有莱茵，以及......
阿丽丝挡在门前，低着头，声音轻轻传来：
“莱茵殿下.......”
“那个圣堂，好过分呢，他怎么可以强迫你和别的女人生孩子？”
“莱茵殿下根本就不可能被处决，那个什么仪式的先决条件根本不存在——所以这种事情，也不用全都顺着他们的意思吧？”
“你说呢......殿下？”
阿丽丝目光痴情，一步步向着莱茵走来。
...............

388.阿丽丝:今夜,请只看着我?
本章节内容未审核通过

389.与古龙公主的重逢
一夜，很快过去。
当阿丽丝回过神来的时候，天已经蒙蒙亮了。
昨夜发生的一切宛如梦境，她在恍惚与巅峰之间不断跳跃，这种撕裂灵魂般的奇妙体验，让阿丽丝心满意足，她知道她所做的一切，皆是为了此刻。
而当一切结束，阿丽丝渐渐从疯狂中回过神来的时候......
她发现自己正躺在一个人的身上，那是她心爱的未婚夫。
此刻他正温柔的瞧着阿丽丝。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第456章
============================


“满意了？”
“哎嘿嘿......”
阿丽丝凑上来，亲了一口自己的爱人。
阿丽丝依偎在爱人的怀中，轻声说道：“抱歉，昨天是我太任性了，不去参加仪式......应该没问题吧？”
莱茵：“我想没问题。”
阿丽丝：“是吗，那就好......”
过了一会，阿丽丝又问道：“所以殿下......这一切其实是我想多了对吗？你现在海茵，其实很安全？”
在得到了肯定的答复之后，阿丽丝终于放心了。
阿丽丝：“是呢，我就知道......”
看样子，莱茵殿下应该早就有了自己的计划。
阿丽丝的救援，其实并没有帮到莱茵，因为他可能根本就不需要帮助。
“既然这样的话......我也应该回去了。”
阿丽丝笑了笑：“能看到殿下安然无恙我就放心了，我也要为了殿下，继续治理国家去了。”
如果说这一次轮回的阿丽丝，和曾经的阿丽丝有什么区别的话，
那么最大的不同就是——这个阿丽丝，她从一开始，她视为理想为之奋斗的初衷，就不太对劲。
月光王原本应该是肩负起整个国家的命令，为了所有生活在地上的莱塔精灵们不会被敌人伤害，不用忍受饥饿与不公而奋斗。
而阿丽丝原本也应该在大导师的教育之下，认清并接受自己的使命。
但是现在的阿丽丝却不同，
她的人生导师，不是大导师。
而是莱茵。
对于阿丽丝来说。
当女王？
主人的任务罢了！
现在主人已经赏赐给了她奖励，那么接下来，她就要更加努力取悦主人，让主人看到她的价值才行了......
阿丽丝的恋人是一个多情的男人，他掌握着凡世最强的帝国，却从不介意屈尊用色相换取更多的利益，他对于感情的态度其实非常冷漠......这一点阿丽丝是可以感觉到的。
想要取悦这样一个事业心强的恋人，或许唯一的办法，就是更多的提升自己，给予他更多的帮助，让他意识到，阿丽丝对他而言是不可缺少的棋子。
只有这样，阿丽丝才能永远的留在他的心中
“天这么快就亮了......真是遗憾呢，和殿下在一起的时候，时间总是过得特别快......”
阿丽丝柔声问道：“莱茵殿下.....你说，会有那么一天吗？殿下的理想完成了，使命结束了，然后殿下会将我永远留在身边，我每天都能享受殿下的宠爱，而那时的我只有一个任务......那就是做你身边最能讨你开心的女人。”
阿丽丝贴在爱人的胸口，轻声问道：“那一天，会到来吗？”
“当然会。”
莱茵宠溺的说道：“不过在那之前，阿丽丝——你要乖乖听话。”
在享受了爱人的宠爱之后，阿丽丝此刻格外的温顺，
“嗯......是呢，我会听话的，莱茵殿下的命令，我一定都会乖乖执行的。”
“但是你昨天就不太听话哦？”
“所以......殿下不是惩罚了我吗？”
阿丽丝羞涩的说道，她低头，望向了满地的■■■■，回忆着昨夜主人那严厉的训斥与惩戒......
莱茵帮助阿丽丝拨正了凌乱的发丝：“不过你倒也不用急着回去。”
莱茵说道：“在这边，我还有事需要你。”
阿丽丝大喜过望，声音愈发痴情：“真的吗.....我好开心......?”
就这样，阿丽丝再次与她的爱人，轻轻接吻。
接下来，一对恋人互相倾诉完了爱意，今夜关于精灵的产后护理的学术讨论议题，也终于告一段落。
阿丽丝松开了莱茵，她走到窗前。
就当太阳升起，晨曦撒入混乱而糜烂的卧室之时。
精灵女王眺望着朝阳，
她的气质，却在不经意之间......发生了变化。
一股足以震撼心灵，足以将世界碾碎的磅礴气场，以尽可能轻柔的方式，逐渐降临。
伟大而邪恶的至高存在，顷刻之间就塞满了阿丽丝的身体。
那时间，阿丽丝变了。
稚嫩的精灵女王，一瞬间具备了远超任何凡人智慧与阅历的沧桑之感，
她是那般骄傲，高高在上，宛如睥睨众生的......神明。
不......
“宛如”一词，显然是多余的。
阿丽丝在此刻，已经成为了神明。
阿丽丝：“真是尽兴的夜晚，不愧你啊......莱茵·海茵，我能够洞察凡世任何生灵那简陋而可悲的灵魂，但唯独你......你永远让我捉摸不透，欲罢不能。”
阿丽丝感慨着，口中说出了以她而言绝不会说出的奇怪发言。
阿丽丝的声音也变了，换成了另一个莱茵熟悉的嗓音。
那是来自地狱的天籁，堕落的诱惑，随着她那婉转动听的嗓音自深渊而来，只是聆听那美妙的嗓音，就能让人情迷意乱，灵魂扭曲。
阿丽丝转过身，面向了莱茵。
此时她的双眸，已经变成了邪魅的暗紫色。
纤细的竖瞳，凝望着莱茵。
对于莱茵，居住在阿丽丝体内的存在对他充满了善意，她宛如审视着自己心爱的玩具一般，眼中流露出的，是几乎病态的宠爱与珍惜。
此刻阿丽丝体内，已经出现了另一个无限伟大的存在。
她瞧了瞧阿丽丝刚刚早饭时不小心，粘在身上的奶霜。
接着，
奥莉维雅笑了笑，声音温柔：“莱茵·海茵，我们终于又见面了呢。”
..................

390.被玩弄于鼓掌中的古龙公主
自从离群坠入幽域，升华为邪神至今，此刻，或许是奥莉维雅最为兴奋的一天。
那个男人，近在眼前！
在正义那个闸种被和谐牵制，后防空虚之际悍然突袭，古龙公主终于再度夺回了主动权！
她又一次出现在了，莱茵·海茵的面前。
“公主殿下......”
再见到奥莉维雅，莱茵愣住了。
他端详着阿丽丝的脸庞，试图从这张熟悉的脸庞上，找寻那位无上至尊的轮廓。
最终，
他露出了微笑，声音激动：“我一直等待着这一天，我终于，与您重逢了。”
“啊，是啊，莱茵......”
奥莉维雅同样深情款款，她对于这位信徒投入了太多太多的感情，这一刻，她相信自己心中的喜悦，不会输给莱茵。
奥莉维雅：“你知道吗，我哪怕在梦中，也在幻想着能再见到你，我最可爱的信徒......”
奥莉维雅很开心。
莱茵，果然在期待着与她的重逢。
奥莉维雅听说过一些传闻，又进行了一些分析最终发现了一件令她惊讶的事情，当和谐有了复苏迹象之时，正义女神一开始，是专注于剿灭地上的虫群余孽，试图将和谐的复活扼杀在摇篮之中的。
但是后来，她却又不知道为何改变了主意......和谐的复苏没有被中断，她似乎直接放走了虫群余孽，放弃被动防守，然后杀进了和谐的领域，是要与和谐进行决战。
这个举动其实很荒诞。
不杀虫群，去与和谐决战，幽域女皇究竟有几分胜算？
和谐是虫群的意志投影，而虫群又是使用作弊手段，压缩归一了当时全体星球灵性个体的超级集合体——理论上讲，这就已经等同于一尊星神了。
而这尊星神的意志，所在幽域之中孕育出的新神，正是糅合了文明生物的一切情绪，同样相当于所有幽域神明的集合体。
最理想情况，她一尊神，就足以匹敌全体幽域神明的战力。
第四纪元末期和谐降临，幽域诸神惨遭碾压，九成神明绝迹，幽域的生态环境被彻底改变。
就连正义，也是在那场灾难之中依靠融合战死神明的神格起家，才成就了如今的幽域女皇。
如今正义敢去和和谐硬碰硬，属于令奥莉维雅诧异。
那么是谁让正义，改变了主意？
很显然，
这颗星球上能够说服幽域女皇的人并不多，甚至......也许只有一个。
奥莉维雅判断，这一切其实都是——莱茵的计划！
他引诱正义去同和谐战斗互相消耗，为的就是能够从正义的魔爪之中逃脱，创造与奥莉维雅重逢的机会！！
一定是这样的！
因为此刻，奥莉维雅从莱茵的眼中，读出了他的喜悦之情——他并没有为了正义而抛弃奥莉维雅，那最初的羁绊，依然紧密的绑定着他们二人。
啊......
多么浪漫。
奥莉维雅心醉了......
无论如何，
奥莉维雅，终于等到了这一刻。
现在，奥莉维雅要做的事情，只有一件。
那就是将莱茵从正义手中，再次夺回。
“莱茵，你看......”
奥莉维雅面带着最温柔的微笑，她将一枚雪白的鳞片，拿到了莱茵的面前。
“这是我的逆鳞，它很珍贵，是我汲取了世界轮回时所爆发的力量后生长出的，因此，我只有五片逆鳞，它对我的意义不亚于正义与她的纪元剑，不过现在......”
奥莉维雅将逆鳞捧给了莱茵。
“我想将它，托付给你。”
“我契约了许多神选者，然而她们只是我取乐的工具，可是莱茵，只有你，唯独你......值得我将它托付出去。”
奥莉维雅深情的将逆鳞，交到了莱茵的手中。
莱茵接过逆鳞，受宠若惊。
莱茵颤抖的握着逆鳞，激动的心情难以言表：“这份祝福实在太贵重了，我、我该如何报答你的恩宠，我的公主......”
奥莉维雅甜甜的笑了：“只要做你平时做的事情就好了，这枚逆鳞并不是交易的筹码，我只是喜欢和你在一起，才将它给你的哦。”
奥莉维雅继续说道：“莱茵，使用这枚鳞片，你就可以与我缔结正式的契约，成为我的神选者了。”
莱茵点点头：“是的，公主殿下。”
奥莉维雅的笑容依然温柔，饱含期待：“那么现在——就把你的正义之血，过滤掉吧。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第457章
============================


奥莉维雅：“然后，再换上我的逆鳞，成为我的军团长吧！”
这就是奥莉维雅的计划。
她要全面超过正义给莱茵的待遇，不仅要给莱茵自己的逆鳞，她更是要直接将莱茵，封为军团长。
这可是不经考核，不经牺牲，不用举行任何仪式付出任何代价，一上来，就直接晋升为幽域最强恶魔军团之一的军团长哦！
当然，奥莉维雅知道，莱茵其实不一定适合这个岗位。
莱茵他太自由了，他有自己想干的事情，并不会为了奥莉维雅攻城略地。
在魅魔们看来，或许比起只是一介凡人的莱茵，月光王阿丽丝，才更适合统领他们在未来征战凡世。
而奥莉维雅其实也原本确实有意，让阿丽丝接替尤菲米娅，成为下一任军团长。
但是这个，没关系的！
阿丽丝对莱茵死心塌地，以后奥莉维雅可以让阿丽丝给自己干军团长的活，但是这份荣耀，一定属于她亲爱的莱茵！！
而另一边，
莱茵闻言，笑容依旧。
过滤掉正义的神血？
奥莉维雅的逆鳞很诱人，而且站在奥莉维雅的角度来说，她渴求莱茵的心意也是足够真诚的。
但是她要莱茵付出的代价，也很惨痛。
奥莉维雅想要的，是用这片逆鳞彻底收买莱茵，让莱茵成为她的所有物。
独属于她一人。
为了这片逆鳞，莱茵必须要排掉体内的正义之血，彻底与正义划清界限。
他再也无法享受正义的祝福，操控正义的血魔，更不可能在未来令正义成为了他的棋子，成为了他麾下的顶级战力。
这些都不行。
莱茵必须要全心全意的效忠于奥莉维雅，从此尊奥莉维雅为唯一的神明。
这种事，莱茵当然......
莱茵满脸幸福：“啊，当然，我当然愿意，我的公主殿下。”
说罢，
莱茵带着感动与幸福，没有丝毫犹豫的，割开了自己的手腕。
不用奥莉维雅帮忙，莱茵将奥莉维雅送给他的逆鳞当做法杖，自己就构造出了足以净化女神之血的术式。
正义之血顺着伤口涓涓流出，排出体外。
而莱茵凝望着奥莉维雅，深情说道：
“我的邀请我无法拒绝，能够得到您的逆鳞......奥莉维雅殿下，这是我作为一介凡人做梦也不敢幻想的殊荣。”
这就是莱茵的答案。
奥莉维雅大喜过望。
莱茵答应奥莉维雅了！
果然！莱茵对她的忠诚，从未改变，哪怕体内灌注了正义女神的血液，他心中所效忠的女神，也永远只有一个人！！
奥莉维雅感动的要哭了：“莱茵！！”
而莱茵深情说道：“我从来没有一刻忘记您，我的公主殿下。”
奥莉维雅努力点头：“嗯嗯嗯！”
莱茵：“我的灵魂与身体，早已决定敬献于您，我的公主。”
奥莉维雅抹着眼泪：“嗯！好的！好的呀！我会珍惜的！！”
莱茵露出了痴情的笑容：“毕竟我知道，这段时间，您一定在非常努力的营救我，对吧？”
这话一出。
古龙公主殿下那感动的表情，突然僵硬住了。
莱茵的笑容是那么真挚：“虽然时间过去了那么久，我还以为您都已经把我忘记了呢。但我知道一定不是这样......”
莱茵深情的凝望着奥莉维雅的双眼，感动的说道：
“我知道，您一定，在努力营救我，对吧？我的女神！”
“当当当当当然哦......”
不知为何，在莱茵的注视之下，刚刚在深情款款的古龙公主，此刻，却是目光游移不定，笑容也愈发尴尬：
奥莉维雅：“我确实，确实一直在努力的营救你啊......你看，阿丽丝这不是来了嘛......”
“公主殿下就不要谦虚了，你不必把功劳全部推给阿丽丝。”
莱茵笑了笑：“虽然我知道，这件事最后的结果，是阿丽丝得知了我的危险，于是前来营救我，这一切看似都是阿丽丝的功劳......但我知道，奥莉维雅殿下，您一定在我不知道的地方，做了许多努力，才最终让阿丽丝有机会来到我面前的对吧？”
莱茵的目光之中，
充满了坚定的信赖。
然而奥莉维雅的冷汗，已经冒出来了......
她不知道该怎么和莱茵解释......莱茵期待的暗中努力，两位女神在不为人知的场合的激烈角逐争夺，最终让奥莉维雅成功从正义手中夺回莱茵的剧本——根本不存在？
其实并、并没有哦......？
我其实也没有怎么努力......我就是借用给了阿丽丝一扇幽域之门......
至于奥莉维雅最近，为了营救莱茵做了什么事情......
思念莱茵流的眼泪，已经让她的王座开花了——这、这算努力吗？
奥莉维雅更加心虚了。
她突然发现......
比起莱茵对她的忠诚，她所为莱茵做的事情——竟然是那么的，微不足道！！
心虚感，
负罪感，
自卑感纷纷涌上心头，奥莉维雅的笑容有些勉强，难以直视莱茵那如阳光般绚烂无垢的笑容。
莱茵他是那么的喜欢奥莉维雅......
奥莉维雅实在没有勇气，告诉莱茵真相......
正义女神的严防死守令她无计可施，她其实......一直在等待莱茵自救来着......
奥莉维雅低着头，支支吾吾说道：“我一直在......努力的......用你以前的法术投影来......自、自......”
“用法术投影什么？”
莱茵微笑的望着奥莉维雅，期待着下文。
“没、没什么！我是说我一直在用法术投影观察你的动向，努力让你从正义的控制中解脱！很抱歉让你久等了！！”
“公主殿下，我就知道！！”
莱茵发自肺腑的说道：“我曾经虽然敬仰女皇陛下，但是公主殿下......看到你再次出现在我的面前时，我才终于知道，那个真正一直眷顾着我神明，究竟是谁。”
看着莱茵感动的模样。
奥莉维雅的笑容，不住抽搐......
奥莉维雅不禁回忆起了......自己在长夜接连惨败，先是被从莱茵体内驱逐，接着又在方舟上惨败给正义，在一系列打击之后奥莉维雅直接摆烂，天天在王座上回忆着莱茵，却做不出任何能够夺走莱茵的实际行动......
好想死啊！！
奥莉维雅要因为自己的愧疚感崩溃了。
对不起！莱茵！其实你崇拜的女神，只是一个根本配不上你的期待的废物呜呜呜呜呜......
不过万幸，
莱茵并没有在这个话题上纠结太久。
不如说，他对于奥莉维雅根本没有丝毫怀疑，在表达了自己对奥莉维雅的崇拜与感激之后，随后就转进到了下一个话题。
“说起来......”
莱茵微笑说道：“奥莉维雅殿下还不知道吧，繁荣她已经继承了第五纪元的遗产，晋升为了原初诸神之一，这件事......您应该不会介意吧？”
“这个，当然是不会的......
奥莉维雅笑了笑：“原初诸神的更迭换代古已有之，只要能够继承到序号的神明，那就是仆从种族效忠的主人。”
莱茵松了口气，继续说道：“当初与繁荣的战斗真是险象环生。多亏了正义陛下的神血，才让我有机会战胜敌人。”
莱茵深情的感慨：“不过我多么希望，那个时候，和我并肩而战的人，是公主殿下您啊。”
奥莉维雅笑着鼓励道：“没关系！以后有很多机会的！”

391.奥莉维雅:从十万年前就想要献给你的初吻
莱茵回忆起当初战斗时的惨烈场面，喃喃说道：
“血之女皇的血液赐福了无与伦比的顽强体魄，当初也正是正义女神的血液救了我，让我可以承受烁星火焰的炙烤，不过我相信，如果不是失去了奥莉维雅殿下的祝福，我原本可以赢的更加轻松！”
“唉？这个......”
奥莉维雅的冷汗又流下来了：“大、大概吧......”
不好意思，
由于权能的差距，奥莉维雅的神选者，即使得到了龙鳞的祝福，也无法拥有多么强大的生存能力......
似乎......
奥莉维雅的祝福，和莱茵的烁星剑，不太相匹配的样子......
奥莉维雅更加心虚了：“我的逆鳞大概也很厉害的......能让你■■的时候更凶猛......之类的......”
莱茵不可思议的问道：“只是这样？”
奥莉维雅结结巴巴说道：“好像还能强化魔力之类的......但是高强度的恢复能力什么的......应该是没有了，毕竟你不是古龙，我也没法给你不死性，不好意思......”
“没关系。”
莱茵轻轻摇头，眼中满是虔诚：“只要是奥莉维雅殿下给我的东西，我都喜欢。”
呜呜呜呜......
奥莉维雅又是内疚，又是感动。
莱茵他——对我太好了！！
明明我的祝福，完全不合他的要求......
但是他却一点也不嫌弃我！
他的笑容是那么真挚，内心是那么虔诚......
他甚至为了我，可以毫不犹豫就抛弃了正义女神的强大祝福，当场背叛幽域最强的女神，无条件的将一切献给了我！
然而奥莉维雅呢？
奥莉维雅又能给莱茵什么呢......
她只是，像条败犬一样在莱茵被抢走之后，自暴自弃躲在家里做亵渎的事情，对莱茵的死活不管不顾......
然而等到莱茵的爱人把他救出来时，她却又卑鄙的冒领功劳，让莱茵对她感激涕零，为了那份从来不存在的“努力”，而毅然抛弃了另一位垂涎他的女神。
呜呜呜呜呜......
奥莉维雅羞愧的要哭出来了。
从前的她根本无法想象，自己竟然有一天，会用比对待敌人还残忍的手段，如此残骸着她最喜爱的信徒！！
而莱茵那毫无恶意的拷问，还在继续着。
莱茵：“公主殿下，我之前追问您营救我的事情，让您感到困扰了吗？”
奥莉维雅连忙摇头：“不，怎么会呢......”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第458章
============================


莱茵露出了几分惭愧之色：“其实我之所以如此好奇这件事，是因为......我有一些担忧......”
奥莉维雅眨眨眼睛：“担忧？”
莱茵无奈的点点头：“我和正义女神签订了契约，宣誓成为她的神选者，假如我擅自违约，必然会激怒正义女神。”
莱茵：“毕竟我是故意背叛了契约，是我主动抛弃了正义陛下，这和我被您夺走，是两回事——对吧。”
奥莉维雅：“对的......”
莱茵叹息一声：“所以我猜测，当我们的契约达成，然后又等到正义女神凯旋而归的时候，正义女神很可能会......报复我。”
莱茵看着自己那孱弱单薄的身躯：“如果真的到了那一天，仅凭现在的我，根本无力自保，我无论如何也不是正义女神的对手啊......”
奥莉维雅：“毕竟你只是凡人......”
“不过我毫不担心正义的报复。”
莱茵露出了笑容，信心十足：“因为到了那个时候，公主殿下，你会保护我的，对吧！！”
这是当然的啊！！
奥莉维雅当然会保护莱茵！誓死捍卫在莱茵身边，不让她的神选者再次被正义染指！
正义那个狗杂种如果再敢打莱茵的注意，奥莉维雅就把她的手剁了！！
但是......
奥莉维雅眼中先是杀气腾腾，接着又不由得露出了一丝怯懦......
经过了与莱茵的一系列对话，奥莉维雅不得不开始反思自己......
奥莉维雅真的可以如此坦然的，向莱茵做出保证吗？
明明她在莱茵被夺走时，什么也做不到！
难道这样的她，
真的可以保护莱茵吗？！
她真的不会辜负莱茵的信任吗？！
莱茵难道就没有哪怕万分之一的可能，会被愤怒的正义杀死吗？！
不......
不要啊......
奥莉维雅已经不忍心，让她心爱的莱茵，为了她而受苦了。
“公主殿下？”
莱茵好奇的端详着奥莉维雅：“您为什么突然不说话了？”
然而奥莉维雅却痛苦的闭上眼睛，发出了声声凄凉的悲鸣。
“呜呜呜呜.......”
既然这样的话......
“莱茵！”
奥莉维雅的目光，忽然变得坚定了起来，她伸出手，为莱茵的伤口止血，将流失的正义之血，又用魔法补充回了莱茵的体内。
“我想通了，你还是——先保留正义神选者的身份吧！”
莱茵闻言大惊：“公主殿下，您在说什么？”
奥莉维雅强忍着悲伤与痛苦，轻声说道：
“不要质疑，莱茵......你必须照我说的做，必须！”
奥莉维雅当然不愿意和正义共享一个神选者。
她究竟是有多下贱，才会做出那种不知羞耻的举动？
莱茵可是有可能，要成为她的誓约神选的男人，
难道奥莉维雅还要容忍莱茵，一边接受自己的誓约，还要一边和正义誓约吗？
那不就成了.....她与正义一起，两名幽域最强的女神，共侍一夫了吗？！
毫无疑问，
这对于骄傲的古龙公主来说——难度太高了！！
奥莉维雅本应该出现在莱茵的面前，趁着正义不在的时候，抹除掉正义在莱茵身上留下的一切痕迹，
彻底的，让莱茵归属于她。
奥莉维雅已经拿出了她的逆鳞，
这是从出生至今仅有五片的至宝，现在，奥莉维雅要拿出自己五分之一的龙生，买断莱茵。
既然莱茵能够接受成为正义的神选者，那么他当然也没有理由拒绝奥莉维雅，
而事实上，莱茵也确实不会拒绝奥莉维雅。
他只会......赌上性命，效忠奥莉维雅！！
但莱茵越是如此不顾一切的表达他的真情，奥莉维雅就越不敢接受这份炽热的感情。
我是一个废物女神......
我打不过正义......保护不了莱茵......
莱茵拿走了龙眼，他已经获得了驯服半神的力量，明明他可以就此抛弃我，拥抱幽域最强的女神，一展宏图......
但是莱茵却依然没有忘记我，甚至随时愿意为我献出一切......
像我这种懦弱又无能的女神.......
也只有莱茵才会这么崇拜我，喜欢我了！！
我、我不能对不起他！！
必须要让他过上更好的生活，获得更多的帮助！
莱茵他是爱我的，是不会背叛我的！
他已经让我看到了他的忠诚，
那么我也应该......
奥莉维雅温柔的握着莱茵的手，那之前放出的正义之血，在奥莉维雅的操控之下，统统回流进了莱茵的体内。
她含着泪，亲手将这份敌人灌输的污秽，再次送入了心爱的信徒体内。
奥莉维雅：“正义女神虽然仇视我，但是她对你还是很宠爱的不是吗？这些血液对你也有很多好处，不仅和你的烁星武器契合，还能让你调遣福音血骑，留着它吧......好吗？”
奥莉维雅露出了笑容，她强忍着心中的酸楚，还要努力安慰莱茵：“抱歉......莱茵，我现在，还无法完全保护好你.......既然那个女人的力量对你还有价值，那就留着它吧，哪怕哪一天你改变了心意想要投靠她也、也无所谓......像你这么好的人，值得拥有一个配得上你的女神呜呜呜呜......”
莱茵的目光先是剧烈颤抖，内心思绪万千，但最终，他理解了奥莉维雅的心意。
莱茵露出了微笑：“我绝不会背叛你的，我的公主殿下。”
“嗯，我相信你！”
奥莉维雅说罢，突然之间，她踮起脚，用阿丽丝的身体，轻轻吻了一下莱茵的嘴角。
这个微妙的位置，很难说究竟是恋人般的接吻，还是单纯的表示亲昵。
而且奥莉维雅的动作飞快，只是蜻蜓点水一般的吻了一下，接着就迅速退后，拉开了距离。
但.......
虽然这只是简陋至极的一吻，但这却对于奥莉维雅来说——意义重大。
虽然是亲吻了嘴角，虽然亲的速度很快，甚至奥莉维雅根本就没有使用她自己的身体.....
但是也是她非常明确的，向一个凡人，主观做出了“接吻”的动作。
奥莉维雅红着脸，小声说道：
“除了我的家人之外......在这十万年里，我、我只亲过你一个人哦。”
“为什么海茵的皇子，会突然在那一天找到我，和我签订契约，这件事我至今也搞不太明白，不过莱茵，你对我的忠诚，我已经感受到了，我喜欢你，你是一位优秀的信徒，我不想失去你！”
“所以这个，就是我对你的保证。”
奥莉维雅甜甜的笑了：
“这是一位女神，为你保留了十万年的初吻哦。”
说罢，
奥莉维雅再次牵起了莱茵的手，这时的奥莉维雅，她能够看到莱茵脸上的表情，出现了一丝微妙的变化。
有一种.....和平时不太一样的感觉。
那难道就是.....他心动的感觉？
呵......
看来到了此刻，在奥莉维雅拼尽全力的诱惑之下，这位虔诚的信徒，也终于对他的女神，产生了什么非分之想吗？
奥莉维雅脸上的笑容更加灿烂。
“那么莱茵.....我先走啦，我不太擅长这种同步技术，如果留在凡世太久，会给阿丽丝增添负担的。”
她柔声嘱咐道：
“你以后，要更加努力的取悦我，”
“然后终有一天，要成为我的.....誓约者哦。”
.
.
昨天写得少了，没啥灵感，一直没有手感，今早今晚加起来的字数差不多1w，算是能顶两天的量吧。
真的没有摸鱼，我这一整天连孤独摇滚都没顾得上看，就一直不在状态，直到想通了一个剧情点之后才突然茅塞顿开开始狂殴键盘，殴完就这个点了。
.

392.破碎圣女的献身决定
献上了自己的初吻同时，色■之龙的祝福，也随即再次注入莱茵的体内。
莱茵的眼中，那扇被封闭的幽域之门再度开启。
奥莉维雅再次入住莱茵的身体。
做完这一切，含情脉脉的瞧了一眼莱茵，古龙公主娇羞的离开了现场。
那震撼人心的可怕气场，渐渐离开了阿丽丝的躯壳。
不一会，阿丽丝对莱茵笑了笑：“奥莉维雅殿下已经走了。”
莱茵点点头。
“真是神奇呢......”
阿丽丝虽然被夺走了身体，不过依然旁观了莱茵与奥莉维雅对话的全过程，见识了古龙公主平时不会展露出的另一面后，阿丽丝很是感慨：
“古龙公主明明是司掌色■的邪神，结果却竟然——连和男人接吻都没有做过。”
凄月在阿丽丝脑海之中冷笑一声，对此毫不意外。
毕竟奥莉维雅并非正统的幽域神祇，她也不是天生喜欢搞黄色，只是恰好在需要一个神格对抗秩序的时候，遇到了【色■】，这个当时最合适的猎物而已。
虽然恰了脏东西之后的奥莉维雅变得像个满脑子黄色废料的傻逼，但曾经的她，其实是相当正经严肃的。
没有对象很正常。
但哪怕是能杀进幽域吞噬幽域女神的古龙之王，也终究不是万能的。
阿丽丝能看出来。
今天的奥莉维雅殿下，绝对是被莱茵骗了！
站在旁观者的角度听完了信徒与女神的对话，阿丽丝甚至有些同情奥莉维雅。
以她男人的性格——莱茵根本就不可能，真的去崇拜哪个神明。
以前阿丽丝和莱茵同居的时候，就偶尔能见到这人盘算着怎么击败生养他的秩序女神，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第459章
============================


对于那传说之中的原初序列也是一副认真严肃的思考怎么弄死那群逼养的的态度，
他甚至还已经切实的，把繁荣女神变成了自己的女仆，只怕......他对于奥莉维雅与正义，也是在打同样的算盘。
可怜的古龙公主，被莱茵像是渣男精神霸凌纯真少女一样，一点点循循善诱，最终令古龙公主主动放弃了底线，哭唧唧的向莱茵妥协，还觉得是自己亏待了莱茵。
当然，
这个也是没有办法的事情......
现在的奥莉维雅，已经只会相信她自己想要相信的东西了。
阿丽丝是确信的，平时的古龙公主，魅魔之王，是绝对不会如此轻易被哄骗，这很显然......是因为奥莉维雅对莱茵动了真心。
恋爱中的龙龙，智商会降低也可以理解，
当奥莉维雅率先喜欢上莱茵的那一刻开始，高贵的公主殿下，就已经输得一败涂地！
但是！
阿丽丝就不一样了！
奥莉维雅的悲剧，不会在阿丽丝身上重演。
因为阿丽丝对自己有着明确而清晰的认知，她早就知道了自己在莱茵眼中的工具人身份！
所以莱茵让她办什么事情的时候，她都办得特别麻溜，而且从不质疑，从不闹脾气。
都不需要莱茵骗她！！
呼呼~~
阿丽丝不禁在心中扬眉吐气，暗暗得意，阿丽丝虽然在实力和掌握的资源上和奥莉维雅没法比，但是她至少乖巧听话，呼之即来挥之即去，使唤起来方便好用！
在当舔狗这块，还是她阿丽丝比较强啊！
而另一边，莱茵在收下了奥莉维雅的逆鳞后，他并没有第一时间将逆鳞塞进身体里。
这东西很危险。
逆鳞不同于一点正义的神血，这是古龙公主的逆鳞，是古龙公主储存邪神腐化的核心区域，哪怕在交给莱茵之前已经经过了无害化处理，但却依然凝聚了庞大的邪神力量。
劲太大了。
如果现在把这东西塞进身体，升华为邪龙的神选者，那么莱茵体内爆发的幽域腐化，甚至足以拉响帝都的战争警报，恐怕到了那时，圣堂直接推翻当前的神议裁判流程，当场把莱茵处决——也是有可能的。
所以，暂时的话，还是先将它保存起来吧。
毕竟是古龙公主的逆鳞，这东西哪怕不塞进身体里，也相当好用。
莱茵撕裂空间，先将逆鳞丢进了自己的仓库中。
顺便一提，
莱茵存放装备的仓库，其实是神王妃的卧室。
因为烁星剑是现阶段莱茵不得不自己亲自动手时，唯一的选择，所以为了方便拔剑，莱茵在神王妃身上设置了坐标，巩固出了一条常驻通道。
然后顺便，他也将平时储存东西的仓库，放在了天国，让神王妃帮他整理并保管。
而且天国也是属于奥莉维雅的地盘，把逆鳞放在那里，可以避免需要潜在的风险。
到此为止，
新的一天，终于开始了。
阿丽丝与莱茵已经各自清洗干净身体，穿好了衣服，地上的结晶或秘银材质的各式道具，也纷纷蒸发消散。
两人相视一笑，结束了善后工作。
卧室又变得焕然一新。
阿丽丝：“那殿下，接下来你打算去干什么？”
莱茵：“该去参加裁判了，你呢？”
精灵女王深情的望着莱茵，带着几分羞涩轻声说道：“我就在家等你......等你忙完了，可以回家继续惩罚我?”
“那么，亲爱的，出门小心。”
说罢，宛如送别丈夫的妻子一般，阿丽丝与莱茵深情的吻别。
.
审讯室。
圣堂骑士们在审讯室门口严阵以待，他们一言不发，严肃的将一份烙印有契约法术的文书，交给了今日的裁判官。
然后目送着，裁判官面无表情的走进了审讯室。
今天，是莱茵·海茵的第六场审讯。
皇子莱茵连续完成了五场裁判，其中做出了无罪判决的甚至包括禁军长姐希丝缇亚
在民间，关于这场风波的舆论，已经趋于稳定。
没有人再怀疑皇子殿下是被冤枉的，毕竟哪怕皇家代表可以贿赂收买，但是莱茵又是何德何能，可以令四位皇家禁军为他徇私？
更不要提，
希丝缇亚也在其中。
关于渎神者的传言，仅仅在帝都传播了一小段时间，就迅速消失无踪。
负面舆论消失的速度之快有些反常，但皇子也确实用行动证明了他的清白，所以最终也无人在意这点琐事。
如今的帝都百姓都坚信那位皇子殿下，很快就能洗脱罪名，然后帝国的运转恢复如常，一切就当无事发生。
而今天，关于莱茵的神议裁判，也依然会毫无悬念的顺利通过。
因为审讯他的人......
希娅·康斯坦斯走进了审讯室。
这是一个单调简陋的房间，宽阔的空间中仅摆放着一副桌椅，但是在肉眼看不见的地方，却又安置着最豪华的屏蔽结界与净化矩阵。
审讯室被打扫的一尘不染，没有任何多余的杂物但是......
那仅仅只是针对凡人而言。
当用感知力扫描过此地后，希娅发现许多......嗯，战斗的痕迹。
特别是那张桌子上。
希娅脸上的表情没有变化。
这样的发现，并不让她意外......
那是海拉留下的吗？还是说.......又多了谁？
希丝缇亚从审讯室出来之后，就对他的态度有了翻天覆地的变化，而莉莉娅最近也不知为何开始说起了他的好话。
或许她的姐妹们，目前仍然和他关系清白，
但是希娅想到了当初，他与邪龙订立的契约。
大概姐妹们，都终究将有那么一天，会与他坠入爱河吧.......
那么，
希娅也会等到那一天吗？
应该会吧。
毕竟在他与奥莉维雅的契约之中，也囊括了希娅。
倘若那一天真的到来，无论何种情境，希娅都会选择顺从。
只是......
希娅当然不期待，他会像对待其他姐妹一样，用甜言蜜语，与无微不至的关怀，取悦讨好她这个，曾经背叛了他的感情的叛徒。
希娅只祈祷，那天的希娅，不会看到他捏着鼻子，强忍恶心办事的模样.......
“我神圣的吾主，您在想什么？”
这时，腰间的黄金剑发出了声音。
是住在黄金剑之中的奥巴代亚，他注意到了希娅脸上表情的变化，恭敬的想要询问尊贵的序列之二，是否需要有人为她分忧。
“没什么。”
希娅淡淡回答。
希娅今天来的比较早，被审讯的犯人还没有到场。
莱茵迟到了.....
他今天似乎并没有去圣所进行圣临仪式，而是在家中过夜。
希娅能理解。
毕竟最近这段时间，莱茵的家中，一直很热闹......
继之前带回家的那位精灵公主后，莱茵的家中，又出现了一位新的女性。
那是一位女神。
冷漠，稳重，优雅，如机器般精密，如机器般服从，却又偏偏时刻欲火中烧，随时准备接受主人的索求。
这简直是一位完美的伴侣，而且最重要的是，她极其强大。
那就是莱茵的新欢吗？
不知不觉......那个自暴自弃，终日用酒色自污的少年，已经悄然完成了蜕变。
他变得英明神武，无所不能，他学会了利用自己作为凡人的武器，他变得更强了，变得更有威望了，而陪伴在他身边的伴侣们，也越来越多，越来越高级。
一位活生生的女神，比较于一个在禁军之中都只能垫底的废物半神。
很显然.....
殿下已经......彻底不再需要希娅了。
希娅叹息一声。
不过......
看着桌案上的裁判文件。
希娅又不禁露出了一丝欣慰的笑意。
无论如何，这场神议裁判，是希娅为她的挚爱争取来的......她在自己的爱人面前，多少还是派上了一点用处。
哪怕这这点用处，并没有很大......
——不知道，他迟到的时候在干什么？
希娅将感知力放出，她的目光投向了莱茵的宅邸。
此时莱茵宅邸的卧室被屏蔽结界笼罩，以极其上位的结界术式，封锁了内部的一切情报。
但很凑巧，那层结界，是邪龙奥莉维雅设置所的古龙魔法。
仆从种族的法术，对于他们的主人来说，没有多少效果。
希娅看到了屋内的景象。
此时莱茵的宅邸中，已经被住满了各色各样的美女佳人。
而且无一例外都是立足于凡世顶点的巅峰战力。
真神，巅峰之翼，凡世最强半神，最强的月光王，还有那只......与小白鸭同源的紫发精灵耳少女。
她们将时间留给了莱茵与他的精灵女王，一边享用早餐，一边听着卧室中的动静，露出了会心的笑容。
那气氛是如此和谐融洽。
没有希娅一丝插足的余地。
至于莱茵，他此时还正在与他的恋人依依不舍的拥吻着。
不用等他了......
希娅在心中默默做出决定，然后拿起了桌子上笔，签署了裁判书。
无罪判决。
将裁判书交给圣堂骑士后，希娅转身准备离去。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第460章
============================


希娅的肩上，一只细小的机械虫，关心的问道：“吾主，您已经很久没有机会和他见上一面了，趁这个机会，您不打算他聊聊吗？”
希娅：“殿下很忙，我不该浪费他的时间。”
“忙？他忙着干什么？连审讯都不参加？不要命了？！”
奥巴代亚愤愤不平：“神圣的吾主！我不明白，那个男人为何敢如此冷落您！您可是无上伟大的原初之神，您根本没有必要在意那只蚂蚁！”
“......”
希娅没有回答佩剑中的古龙，她对于自己的选择没有一丝迷茫，只是已经不愿再向别人强调了。
走出审讯室，登上阶梯，走向上层的帝都大教堂。
如今有尤菲米娅镇守帝都，外加凡世局势动荡，希娅也必须要每天外出执行任务了。
新的一天，希娅正好去找贝丝领取今天的工作。
但就在这时，
希娅突然停住了脚步。
她诧异的看向身后，在审讯室的门外，一道空间裂缝，忽然出现。
空间裂缝之中走出了莱茵·海茵。
他来参加裁判了。
接着，莱茵瞧见了希娅正要提前离场，有些好奇的问道：“有事？”
希娅轻轻摇头：“没有，裁判书已经签好了。”
莱茵：“是吗......”
希娅：“嗯。”
希娅对于莱茵的清白没有一丝怀疑，所以她的无罪判决，也下达的格外干脆。
而且退一步说，哪怕莱茵真的有罪，真的与邪神有染，那也无妨。
希娅会陪他一路走下去，无论前方等待她的是什么——这张无罪判决，她依然会毫不犹豫的给出。
向莱茵说明了情况，希娅向莱茵恭敬的行了一礼，接着继续转身离去。
但这时，莱茵叫住了她。
莱茵：“既然裁判已经通过了.....”
莱茵：“那，要一起出去走走吗？”
希娅愣了一下。
他说什么......
他要.....和我一起出去走走？
他在邀请我？
希娅脸色平静，她点了点头，回答也很简单：
“遵命，殿下。”
接着，希娅就走到了莱茵身边，自觉跟在了莱茵的身后。
受邀的希娅，看起来并没有什么情绪上的反应。
仿佛只是为了应付公务般，冷淡的陪在莱茵身侧。
然而....
或许无人能够察觉，
在希娅那双冷漠的眼眸之中，
此刻，却藏着一份难以按捺的雀跃。
.
..........
时间管理没有做好，正写到有意思的地方结果就凌晨了，有点困，迫害康子这么有意思的内容必须要精神饱满的以最高质量完成，明天一早就起来更新，尽快把下半段内容写完。

393.星球最强女神的舔狗日记
禁军与皇子的组合太过招摇，走出教堂后，希娅与莱茵两人简单的用屏蔽魔法伪装了自己，混入了人群之中。
帝都......
这座城市是莱茵近万年来停留时间最长的地区，对莱茵来说此地的一草一木都了如指掌。
而那个跟在莱茵的身后，知趣的将自己当成了莱茵的护卫，没有僭越与自己并肩而行的沉默女人，同样也是莱茵在这个世界中，最熟悉的人。
希娅跟在莱茵身后，此时的她，心情很是愉快。
莱茵的邀请令她惊喜，因为希娅没有想到——莱茵竟然，还有将她放在心中。
坦诚的说，如今的希娅，已经不知道该怎么和莱茵相处了。
莱茵身边的异性们都太过优秀，令希娅自惭形秽，而且她们对莱茵也很好，至少没有像自己一样......曾经将莱茵伤害的遍体鳞伤。
虽然那份炽热的爱意没有丝毫改变，但是眼前的男人，却又确实的......与她愈发遥远了。
但即使如此，
能够陪在他身边，希娅还是会感受到那种最朴实的快乐。
哪怕什么也不做，什么话也不说，
只是将他留在自己的眼中......
莱茵带着希娅走过了好几条街道，左拐右拐，终于来到了此行的目的地。
那是是一家新开不久的甜品店。
莱茵似乎是想要在这里对付一下早餐，希娅也默默陪着他一起入座。
没有去看菜单，莱茵笑呵呵的与服务生寒暄了两句，那轻松自然的口吻，仿佛两人是多年的旧交一般，令与他初次见面的服务生愣了好久，接着他报出了几个菜名，并且详细的说明了自己的偏好。
不一会，菜品端了上来。
令希娅有些惊讶，这家店的甜点风格独特，只尝了一口，就让希娅有了种直击灵魂的震撼。
非常......合她的口味。
希娅默默品尝着甜点，时不时抬眼，偷偷打量莱茵。
早晨的甜品店内客人稀少，气氛有些沉闷。
莱茵不说话，而希娅也不知道自己该开口说点什么，能让莱茵感兴趣。
过了一会，莱茵看着店外的街道看了许久，注视着那来来往往的行人，他由衷感慨：
“我很喜欢这些百姓。”
希娅：“......？”
莱茵：“他们是一群乌合之众，无知，自私，逆来顺受，他们会轻易相信宣传给他们的谎话，因此——他们愚蠢的厚爱着我，情愿相信我是天神下凡，是全知全能的救世主，只要跟在我的身后，就没有不能克服的苦难。”
没头没尾的怪话。
希娅不知道莱茵为什么突然说起这个。
不过，也没关系。
希娅一边吃着甜点，一边默默听着。
莱茵：“他们甚至将我当成神来崇拜，他们期望我能救赎他们，给予他们和平与繁荣，至少让他们可以活下去，而我也会竭力这么做——虽然那并不是因为我有多么心疼他们。”
莱茵需要凡世的人民帮他打赢战争，
就像人民们也需要一个能坚定的带领他们，抵抗末日天灾的领袖一样。
甚至或许，他们需要的并不是一个英明的领袖，而是一尊神，一尊能给予他们希望，约定会在未来拯救他们的神明，令他们有勇气面对那由无止境的惨剧串起的命运......
秩序向他们投下晶枪，自然神被无情虐杀，于是他们又将虔诚的目光，投向了他们的皇帝......当然这些，都无所谓。
莱茵和凡世中的那些芸芸众生，永远无法互相理解。
但这并不妨碍他们互相需要，互相依靠。
在灾难面前，他们能成为彼此最可靠的战友，团结在一起，带着各自执念，同生共死。
所以，
莱茵喜欢他们。
“然而希娅，我最近才发现，原来不止那些百姓，凡世的所有生灵......其实都一样。”
不仅是凡人，
原来就连半神们，乃至那些神性生物，原来——也都一样。
莱茵说着希娅听不懂的话，不知是在和希娅交谈，还是单纯在自言自语：
“这一次我们，说不定真的能赢——啊，对了，快尝尝这家店的奶咖，你一定会喜欢的。”
“嗯。”
希娅轻轻点头，按照莱茵的吩咐，端起了手边的杯子。
莱茵含笑望着希娅。
希娅的脸上没有什么表情，她只是不苟言笑的执行莱茵的命令，小口啜饮着咖啡，端庄文静。
不过莱茵知道，
当莱茵精准的猜中了她的喜好之后，希娅其实早就在心中乐开了花，并且开始疯狂胡思乱想。
果然......
哪怕已经与她做了一万年的爱人，莱茵依然由衷的认为......
“希娅......”
莱茵的笑容中，带着宠溺：“你可真可爱。”
希娅的杯子，顿时一颤。
莱茵能明显看到，希娅眼中一瞬间闪过的惊喜与慌乱。
但最后还是维持着冷淡的表情，轻声说道：“感谢您的夸奖......”
莱茵笑了笑。
其实莱茵当然知道，自己这段时间，一直在冷落希娅。
希娅作为帝国之盾，长期驻守帝都，莱茵每次返回帝都，与每一个人女性的每一次亲近，基本，都逃不过希娅的感知。
从很久以前，希娅就一直默默忍受着爱人的滥情，看着他是如何温柔痴情的与她们打情骂俏，却连一句话，都不愿和自己说。
但是这些，莱茵不在乎。
一点也不在乎。
对于这位与他相伴了一万年的挚爱，他对希娅的深厚感情，早就已经不是寻常的男女之情可以概括了。
她成了莱茵心中的执念，莱茵能够维持理智的一座灯塔。
他很清楚希娅是他可以无条件信赖的爱人，是无论如何都不会背叛莱茵，离莱茵而去的挚爱。
在无限的时光长河之中，
破碎圣女需要的不是短短刹那之间的陪伴，
她需要的是可以继续延续的未来。
而莱茵，
会为她创造这样的未来。
所以现在......
在最后一次轮回中，莱茵必须要抓紧一切时间为自己赢得更多的筹码，事实上，他那过于高效的攻略速度，已经引起了一系列连锁反应，令决战的到来加速了很多。
他已经无暇顾及，当下希娅的感情。
好在，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第461章
============================


就算不顾及也没事。
莱茵：“最近我遇到了许多好女人，所以时间安排的比较紧，光顾着和半神们谈恋爱，结果冷落了你......你不会介意吧？”
希娅依然神色平淡，她轻轻摇头：“我不会......”
莱茵又关心的问道：“那我让你感到寂寞了吗？”
希娅目光一颤，她几乎在努力忍耐着什么，低声回答：“如果您是说，我是否需要您花时间陪伴我的话，那么......我不敢奢求。”
“很好。”
莱茵满意的笑了：“我也知道自己最近的做法很对不起你，但至少希娅，我想......你应该还是爱我的对吧？”
希娅眼眸低垂，依然在努力掩饰着自己情绪：“我不敢对您说爱，但是殿下，无论何种境地，我都会誓死效忠您——请您放心。”
“那太好了！”
莱茵心情愉快，也终于开始愉快的享用起了早餐。
而另一边，希娅在和莱茵聊完之后，她的眼神变了又变，各种情绪在心中酝酿。
但却唯独，没有一丝的不悦......
用餐完毕，希娅准备离去。
莱茵想要对她说的话，已经说完了，希娅也已经对莱茵做出了保证，那么接下来，希娅也该识趣一点......不要占用殿下宝贵的时间了。
向莱茵告退后，希娅随即离去。
“等一下。”
然而眼看希娅要走，莱茵却自然而然的伸手，牵起了希娅的手。
而这一举动，令希娅当场就呆住了，
肌肤接触......
这是莱茵他——在主动与我肌肤接触？！
莱茵：“不着急的话，我们就再四处走走吧？你想去哪里？”
对于莱茵的询问，希娅有些不知所措。
——想去哪里？
——我不知道......
希娅鼓起勇气，在试探了一下后，也握住了莱茵的手。
一种强烈的幸福感，在她的胸膛之中晕开，令她心醉。
希娅望着莱茵，露出了一丝浅笑。
——但是......
——我希望您可以继续牵着我的手......
——再久一点......
再久一点......
.
.
时间来到下午，在与莱茵一起吃过午餐后，这场不知算不算是约会的约会，终于结束了。
心满意足的希娅，与莱茵告别回到了自己的住处。
坐在家中，希娅看着自己的右手，仿佛仍然能够看到自己是如何与爱人手拉着手，一起走在大街上，宛如一对恋人般.....
“你们听到了吗......”
哪怕是少言寡语的希娅，此刻也忍不住向她的朋友分享自己的喜悦：
“他说......他冷落了我。”
这意味着什么？
莱茵他......已经不再生的气了？他甚至觉得，我也许也是可以被他关照的女人了吗？
好开心......
真的好开心！！
而且，
他刚刚还夸我可爱！！
希娅知道，这样的称赞，莱茵对许多许多女性都说过，
但那又怎样呢？
无论他将华丽的赞美，送给过所有女人，只要莱茵愿意夸奖她，她依然会开心的忍不住笑出声。
希娅闭上眼睛，任由内心心潮澎湃，几乎窒息，
她当然会继续捍卫莱茵，为莱茵奉献一切，
那是她深爱的，愧对的挚爱，
哪怕莱茵什么也不说，希娅也依然会尽心竭力的侍奉他，
但是现在......
他竟然会因为冷落了自己而感到内疚......
这对于希娅来说，简直就是救赎。
而与此同时。
有条龙，也快窒息了。
奥巴代亚背着陶赫蒂，两人站在一旁，欣赏着，他们那神圣的吾主那痴情的模样。
“瞧瞧啊.....”
“我们华丽的吾主，现在多开心啊......”
“她现在痴情的望着自己的右手，依然沉浸在与莱茵·海茵手牵着手约会的美好回忆与中.......”
而且她说不定都已经决定了直到第二天早晨为止——都不会洗手！
奥巴代亚感觉有些心累：“陶赫蒂，打赌吗？我今天晚上一定还要被吾主锁进小柜子里。”
“奥巴代亚......”
面对同僚对于主人的污蔑，陶赫蒂叹息一声，严词说道：
“没有悬念的赌局我是不会参加的！”
奥巴代亚：“瞧现在的画面多美妙啊，多浪漫啊......”
如果奥巴代亚不知道某个人见人爱的纯情好少年，昨晚也牵了一个精灵的手，而且牵完手之后还把她■的像是个■■■■■的话......
神圣的吾主啊，您能不能有点出息啊！
哎哟.....没救了，这女人已经开始闻自己的手心回忆那个渣男的味道了。
“陶赫蒂，你说.....”
奥巴代亚震撼于眼前的画面，疲惫问道：“为什么掌控时间与无限世界的至上三者，这个星球上第二强大的究极至尊，会给别人当成舔狗养？”
“狗？奥巴代亚，不要乱说话！”
陶赫蒂的机器小人绷着脸，严肃警告：
“狗还要被主人带回家才能养呢！”
奥巴代亚：“......”
陶赫蒂：“.......”
奥巴代亚：“笑死。”
最终两位仆从，决定不再掺和此事。
给华丽的吾主留一点私人空间，让她自己慢慢消化今天的见闻吧。
奥巴代亚：“所以......说真的，我们真的不用开着黄金乡把那渣男解决了？”
陶赫蒂：“奥巴代亚，你觉得你这么做，吾主会开心吗？”
奥巴代亚：“应该不会.......”
陶赫蒂：“那就不要做，不要用你我浅薄的低纬思考模式，去揣测华丽的吾主的用意，这些啊，说不定都只是吾主计划的一部分呢。”
“吾主也许早已在遥远的未来，见证了她与莱茵先生的幸福未来，所以此刻才会如此死心塌地，哪怕出卖尊严也要顺从对方。”
“他们啊，这可是——跨越了时间的纯爱......”
陶赫蒂认真了琢磨了许久：“.......吧？”

394.深渊公主与海茵皇子的第一夜
和希娅的约会，令莱茵心情愉快，
而在与希娅分别之后，莱茵没有立刻回家，而是去了趟地下生态箱。
如今的莱茵，六份无罪判决，已经到手。
一位皇室代表，外加五名禁军，除了贝丝将自己排在了裁判的最后一位，那么接下来莱茵要面对的，就只剩下了那位最后的，也是最特殊的禁军。
当今的皇家禁军，虽然理论上是由七人组成，不过实际上编入海茵的战力体系，每天有在打卡上班的人，只有六人。
缺了一个。
长期病假缺席。
她就是黛汐蕾·海茵。
这是一个让莱茵怀念的名字......
终于要再去见那个人了，此时莱茵不禁想起了一些往事......
这位禁军，对于莱茵的来说非常特别，因为莱茵和她，曾经有一段很深的姻缘......
而关于此事，首先要说起的，就是凯瑟斯从小对于莱茵的人生规划了。
海茵是一个对于血统有着偏执追求的国家，也因此，以莱茵的身份，血统，他几乎在一出生，就注定将成为海茵的皇帝。
而海茵的男性皇帝，作为神官们眼中最优秀的合成素材，他们首要的大事就是——繁衍后代。
首先，皇帝当然会有一位誓约天使守护，并且作为皇帝名义上的正妻。
但是，
天使可不会生孩子。
所以莱茵作为海茵血统最纯正的男性，他一定是要有多名同样血统纯正的女性作为伴侣，并且尽可能多的产下优质的后嗣。
在海茵这个环境中，所有的皇族，都是养尊处优的生育机器。
也正因如此，
莱茵才会被拨给尤菲米娅教导。
尤菲米娅是禁军们的老师，将一堆有望成为禁军的孩子，和皇储养在一起，一方面是为了让禁军们与皇储建立感情，有利于未来海茵的稳定，
而另一个方面，
就是为了给莱茵这个皇太子选妃了。
禁军候选们，虽然都拥有最优质的血统，母亲也大多源自某位半神禁军。
但即使如此，这也不代表她们，就百分之一百的可以升华为半神。
那么那些没有成功升华，虽然拥有高纯度血统，但却只是凡人的落选者，该怎么处理？
凯瑟斯已经规划好了。
那当然，是留着给莱茵当妃子了。
因为凯瑟斯的安排，和莱茵作为青梅竹马长大的皇家禁军们，基本都并不讨厌莱茵，甚至还有好几位，即使成为了禁军，依然对莱茵抱有相当的好感。
而除了伊塔莱恩，这个与莱茵有着血缘上的羁绊的亲生妹妹之外。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第462章
============================


超出凯瑟斯预料，对莱茵拥有极端的好感，乃至于痴情到几乎病态的——还有两个女孩。
一个被莱茵从外面救回来的希娅·康斯坦斯。
而另一个，正是黛汐蕾。
黛汐蕾来自一个身份不详的皇族旁支，父母对刚生下来的婴儿进行了血统检测，在得出了惊人的检测结果之后，就将孩子送入了皇宫，由尤菲米娅照顾。
这是官方的说法。
在黛汐蕾的童年中，她的家庭成员，是那位美丽而慈爱的大天使，以及和她一起的孩子们，特别是那个看起来稳重又聪慧的男孩——那是黛汐蕾最珍重的家人。
她大莱茵两岁，同样算是莱茵的姐姐。
这和贝丝一样。
但是和贝丝不同的是，
随着岁数的增长，她与莱茵之间的感情从一开始的亲情，很快就完成了变质......
黛汐蕾喜欢莱茵，
她从不会掩盖自己对莱茵的钟爱，曾经的她总是与莱茵如影随形，将莱茵照顾的无微不至，而且还经常用动人的情话，将年轻的莱茵撩拨的脸红心跳。
而且还有一点，
黛汐蕾，是这一代禁军之中，觉醒最晚的那位。
这也就可以预想到，莱茵与黛汐蕾曾经那微妙的关系了。
在候选的女孩们进行了第一场升华仪式时，七个孩子，六个都顺利通过，
只有黛汐蕾失败了，
几个月之后，专门为黛汐蕾准备的第二场升华仪式开始，
结果，
再次失败，
到了这个时候，黛汐蕾能够成为半神的概率，已经微乎其微，很遗憾，她的下半生都将作为一个凡人贵族，平庸的度过了。
但这对于黛汐蕾来说，
或许并不是一个坏消息，
所以当时的情况，几乎所有人都已经确定了黛汐蕾的命运，包括黛汐蕾自己也都知道——
如果黛汐蕾无法成为半神，
那么她唯一的选择，
就是做莱茵的妻子，
黛汐蕾简直求之不得。
于是，在黛汐蕾第三次升华仪式失败之后的当晚，黛汐蕾穿上了她衣柜中最喜欢的礼服，偷偷来到了莱茵的房间，将这个好消息告诉了莱茵。
——没错，莱茵，所以从今天开始‘姐姐’这个称呼就要禁用了。
——因为姐姐现在......已经是你的女人了哦。
——姐姐下半生的任务，就只剩下给我最爱的莱茵弟弟生宝宝了呢?。
然后......
自然而然的......
在黛汐蕾温柔的鼓励下，莱茵做了那件他想对黛汐蕾做的事情，那一夜，黛汐蕾献给了莱茵她最珍贵的订婚礼物——她的初夜。
然而莱茵与黛汐蕾的恋情，只用了不到半年的时间就结束了。
因为就在莱茵与黛汐蕾初尝禁果的第二天一早，黛汐蕾就突然感觉身体不适，暂时离开。
但是这一次离开，莱茵很长一段时间都没有再见到她。
再然后，莱茵就得到了消息。
黛汐蕾成为了半神。
既然成为了半神，那么黛汐蕾当然就不能再当什么妃子了。
圣堂令黛汐蕾许下了守贞的誓言，但是比起后来对于希娅的处理手段，圣堂对待黛汐蕾，还是宽容了许多。
至少莱茵那时，还可以每天见到黛汐蕾。
然而坏事发生了。
自从她晋升为半神之后，她就似乎.....生病了。
她的话变少了，眼神变颓废了，明明借由秩序神性强大了万倍，却仿佛比以前更加虚弱了。
这样的情况在加剧，那似乎并不是单纯因为无法和恋人在一起心情失落所导致的。
黛汐蕾的状态，正在一天天肉眼可见的变差，
而且禁军姐妹们也发现，
黛汐蕾升华后的样子，和她们几乎截然不同。
曾经禁军姐妹之中最优秀的结晶法师，一夜之间将她精通的法术技艺全部忘记，她无法再召唤出哪怕一粒银白结晶，却反而拥有了另一种更加强大的神秘力量。
她成为了禁军之中的最强存在。
当她认真施展那股神秘的力量之时，甚至就连希丝缇亚也不是她的对手。
但是......
或许是获得这份力量的代价，
黛汐蕾的身体愈发憔悴，精神也在变得萎靡不振。
时间一点点过去，
她的精神状态越来越差，
她性情大变，变得暴躁易怒，口中不停说着含义不明的碎碎低语，她喜欢对着自己的影子痴笑，并且屡屡无故伤人。
但这些事，莱茵是很久之后才知道，
这不是因为莱茵不关心黛汐蕾，
而且因为黛汐蕾无论精神状况多么糟糕，每当黛汐蕾出现在莱茵面前时，却都永远是打扮的端庄漂亮，态度也努力保持着体贴善良，宛如一位贤妻良母。
哪怕到了病症的后期，她几乎无法控制自己
却唯独对莱茵仍然充满善意。
那段时间，
黛汐蕾只要一见到莱茵，就会忍不住抱着莱茵默默流泪，说着如同遗言般的嘱咐，仿佛每一次离别，都可能是他们的永别，
那时的莱茵还很天真，
他不知道该如何安慰黛汐蕾，只能无力的看着黛汐蕾哭泣。
不过对于黛汐蕾而言，只要有恋人陪在她身边，黛汐蕾就已经好受了许多许多。
然而黛汐蕾的病情，依然在无可挽回的恶化，
终于有一天，
莱茵就得到了消息。
黛汐蕾被暂停训练，她必须要接受治疗。
然而治疗却毫无效果，
黛汐蕾的病情依然每况愈下。
直到有一天，帝都的战争警报被拉响，禁军与圣堂的神官们看到了，那些胸膛空洞的瘦长怪影，被她吸引至地表，在漫无目的的游荡之时......
圣堂终于认清现实——
有人对黛汐蕾的出身，做了假。
她绝不是什么所谓的皇族旁支后裔。
她是一个海茵人。
一个真正的......海茵人。
到了这时，黛汐蕾从一件优秀的兵器，变成了充满谜团的试验品，圣堂放弃了在地上对黛汐蕾进行治疗，她被转送去生态箱，继续治疗，并且研究。
然而这之后.........
黛汐蕾再也没有回到地上，
起初，莱茵还可以探望她，
但是后来，莱茵已经乃至于禁军们，已经没有权限随意出现在她的面前。
直到有一天，莱茵再次收到消息，黛汐蕾的危险等级再次提升，无计可施的牧人们，无奈直接将她流放到了邃灭层。
莱茵知道，那就是他与黛汐蕾的永别了。
邃灭层......
那是整个海茵最神秘也最危险的地区。
那是黛汐蕾的故乡。
她不会回来了。
莱茵相信，理论上说，如果莱茵能找到黛汐蕾，并且黛汐蕾仍然是莱茵认识的那个黛汐蕾的话，那么——她一定会为莱茵进行无罪判决，
但问题是......
如果莱茵想要见她，会很麻烦。
莱茵必须要亲自走一趟邃灭层。
就如同莱茵不可能在战役前期拿到黄金剑一样，莱茵也从来不敢奢望在刚一开局没几个月，就潜入邃灭层，和黛汐蕾见面。
不过现在局势变了，莱茵身边的人手多了。
于是现在.....
莱茵就需要一个人的帮助了。
得益于虫群那超凡的学习能力，在之前生态箱中的大战,虫群吞噬了一头海茵之子，并且以此获得了那些怪物胸口的海茵环，
那个深邃的空洞，正是前往邃灭层的通行证。
不过仅仅只是搞到了通行证，还不足以让莱茵在邃灭层畅通无阻，与深陷深渊的旧爱重逢。
莱茵还需要对虫群进行一些简单的培训。
几个小时之后，莱茵向生态箱的牧人们递交了下潜的申请，并且亲自参与调试，最终锁定了一个完美的潜入点。
拿着牧人交给他的特许凭证走出生态箱，莱茵心中不免感慨。
这样以来，明天就可以去邃灭层，见她了.......
不知道这个时间的她......是否，还会保有些许理智？
莱茵祈祷如此。
毕竟和一个声嘶力竭的喊着“我爱你，杀了我”的敌人战斗，无论多少次，都是件扎心的事。
不过由于明天一早就要准备下潜邃灭层了，所以对于虫群的培训，当然是要在今晚加急完成。
那么看来.......
今晚的圣临仪式，也必须要推辞掉了。
莱茵也很无奈......
但是他显然没得选。
莱茵相信，贝丝主教也一定会理解她的，不......以她的立场，能够从那个信邪神的王八蛋的蹂躏之中得到两天的喘息之机，她应该会很高兴才对。
于是莱茵又写了一张请假条，递交给了血库的圣仪神官。
希望贝丝姐姐可以体谅。
.
.


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第463章
============================


最近的一些思考：
海茵之子，是不是可以简称为茵子？
胤沧翻译一下不就是海嗣吗？
神王妃、尤菲米娅与黛汐蕾的悲剧，乍一看怎么那么像是某个无限世界的女主人在狩猎狐狸精？
该怎么和读者解释小白鸭只是书刚开始写时随便想出来的一个名字，而不是作者在幻想他要在书写到一百万字后把自己写成一个背景设定很中二的绀紫色波浪发精灵耳幼女然后变成主角的专属绒布球？
.
已经连续三天每天只更新4k字了，非常惭愧，明天早十二点前必加更一章，
我知道我这条懒狗的承诺现在很没份量，所以如果我明天没有按时更新，请大伙明天一天都不要再给本书投票，大家一起用票票cpu狗作者，这样他才能勤快更新嗷！

临时公告


395.虫群:今晚,就让我宠爱你吧?
“莱茵·海茵......”
“他竟然......”
莱茵家中。
普莉菲摩丝正在陪繁荣做家务。
她与繁荣一起在庭院中打理草坪，而同时间，她又偶尔会用感知力，瞟一眼那正在和希娅约会的莱茵。
然后她就看到了惊悚的一幕。
这人，竟然，和希娅仿佛是什么刚认识两天的同事一般，吃了两顿饭，在街上散散步，就各自回家了......
言辞正经，礼貌而克制，好像真是什么正人君子一般......
和昨晚睡精灵时的嘴脸，截然不同！
繁荣：“秩序，怎么了？”
普莉菲摩丝：“不，没事，姐姐......”
普莉菲摩丝把心思放回了家务上。
哪怕天之怒的天性，再怎么高傲冷酷，但和所有天使一样，她却唯独会在繁荣面前，乖巧的像个孩子。
普莉菲摩丝：“姐姐。”
繁荣：“嗯？”
普莉菲摩丝：“这些工作，你用纳米机器瞬间就能完成，为什么反而要使用凡人的工具？”
繁荣：“因为我现在并不是机神，而是主人的女仆。”
普莉菲摩丝：“你是说，这是莱茵·海茵命令你这么做的？”
繁荣：“不，我只是想扮演好女仆的身份，所以我会用这个时代的女仆们的方式，做好工作。”
繁荣：“而且......”
普莉菲摩丝：“而且？”
繁荣露出了一丝宠溺的笑容：“也能方便主人在我工作时，对我肆意妄为。”
普莉菲摩丝：“......”
普莉菲摩丝：“可以的话......姐姐，你能不能不要这么卑微？”
“秩序......”
繁荣轻声说道：“现在的我，就像是爱你一样的爱着莱茵，如果这样的我能让你开心，我也会对你这么做的。”
别、别说了......！！
普莉菲摩丝见不到这种自己的挚爱变成别人形状的戏码，她见不得吔！！！
普莉菲摩丝咬了咬呀：“那如果......我说我不希望姐姐这样，可以吗？”
繁荣笑了笑：
“做不到呢......”
你刚刚还说会像爱我一样爱他怎么结果还偏心了啊！！！
普莉菲摩丝抽搐着嘴角，她望着天空——怕自己会委屈的哭出来。
这份不甘，嫉妒，辛酸......
真有趣......
原来如今，竟然还有人能够伤害到我......
.
.
莱茵家中，
虫群正在书房里研读第六纪元文明编写的教科书，练习魔法。
虫群并没有什么通过学习变强的需求，
但是这却是一个打发时间的好方法。
如今的虫群，正在享受着曾经从未有过的生活。
当虫群看清了那些暗中掌控着星球的上位者们的嘴脸之后，她不再感到饥饿，也不再需要无止境的进食。
没有战争，没有杀戮，不用填饱那永远不知满足的胃袋，每天待在一座狭小的封闭立方体中，无意义的浪费时间。
清闲。
自在。
她喜欢和平的生活，
而且更喜欢那个和她一起享受和平的......可爱生灵。
莱茵先生......
他实在是太可爱了！！
美丽的眼睛，英俊的容颜，奸诈到可爱的性格，只要和他待在一起就能感受到幸福的神奇魔力，哪怕是神明也要垂青于他的完美存在，这！就是第六纪元之中，品相最好的雄性文明生物了！
而且■配的时候也是威风凛凛！
英姿飒爽！
虫群真是太幸运了！！
竟然能够遇到这么优秀的人！
每天只是看着他勾搭各种优秀的异性，虫群就觉得赏心悦目。
但是最近，虫群也一直有在反思，她与莱茵的关系。
理论上来说，莱茵对于虫群来说，只是恩人，而莱茵也应该只是将虫群当成了一个知恩图报的好心天灾。
但是......
不知道为什么，她又有一种空虚之感......
因为......如果莱茵只是她的恩人的话，
虫群又该怎么和莱茵撒娇呢？和这个可爱的生灵增进感情呢？
毕竟虫群的报恩计划，是一个长期的工程。
她还要和莱茵一起生活很久很久呢。
所以我就不能，像小白鸭和莉莉娅一样......
摸摸他？抱抱他吗？
不得不说，小白鸭的出现，她的言行，给虫群带来了许多启发。
虫群是万众灵魂的集合体，以千亿个分身在荒芜的星球上觅食了上万年，如今，就算她现在又重新进化出了人类的外貌，也真的很难将自己幻想成一个人类。
或许小白鸭是对的。
她确实已经难以将自己，当成与莱茵人格平等的存在了......
但是......
这一点也不妨碍虫群喜欢莱茵。
就像小白鸭对莉莉娅的感情一样。
只不过......
小白鸭宠爱莉莉娅，平时就可以随便撸莉莉娅，莉莉娅会很开心。
那么虫群，又该怎么向莱茵，表达她对莱茵的喜爱，还能让莱茵开心呢？
一个难题，被摆在了虫群小姐的面前。
而就在虫群放下了魔法书，冥思苦想的时候......
就在这时，家门被推开。
是莱茵回家。
然而让虫群惊讶的是，莱茵回家之后，没有去见他的精灵配偶，而是向繁荣询问了虫群的所在后，然后径直走进了书房。
推开门，那张令虫群上头的美丽脸庞，带着微笑出现了。
莱茵：“虫群，今晚有空吗？”
莱茵：“我有事和你商量。”
“啊，当然，我乐意效劳！”
虫群不假思索就答应了。
“太好了，那我等你。”
莱茵微笑着退出了书房。
虽然不知道莱茵先生有什么事情找她，不过既然是恩人的请求，虫群当然不会拒绝。
她现在可就靠着给莱茵报恩，来打发时间了。
只不过......晚上有空什么的。
从莱茵先生嘴里说出来，总觉得有点怪怪的。
和虫群抱有同感的还有一只虫......
在虫群那蓬松的绀紫色长发之间，一头雪白的异形，探出了脑袋。
是小白鸭。
为了方便与虫群交流，小白鸭也在虫群的身上，留下了一个分身。
虫群：“怎么了姐妹？”
小白鸭身上的光带高频闪烁。
——情况不对劲。
“唉？不对劲？”
虫群诧异的笑了笑：“莱茵先生只是需要我的帮助而已，会有什么问题吗？”
小白鸭毕竟还是跟着莉莉娅混了许多年的，对于人类社会的人情世故很是熟悉，甚至或许比失去了大部分记忆的虫群都要熟悉。
——姐妹，你想想，你家宠物，晚上一般都在干什么？
在干什么？
在干.....阿丽丝小姐？
虫群：“莱茵先生晚上好像一般都在、在■■......？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第464章
============================


■■！！
小白鸭的话，瞬间点醒了虫群。
虫群花容失色：“你是说......莱茵先生，可能是想要晚上和我■■？！！”
虫群犹然记得昨夜莱茵与阿丽丝发生的学术交流，更记得又不久前，他与繁荣的夜班培训，以及他每日在圣所中的辛苦操劳......
所以现在......
莱茵先生，终于对我感兴趣了？
唉？
哎哎哎哎哎哎唉？！
虫群慌了。
来了！真的来了！！
向莱茵先生表达喜爱，让莱茵先生开心的互动方式，终于出现了！！
但是这种方式，怎么和莉莉娅她们的不太一样呀？！
莱茵已经在卧室等他了，虫群紧张无比：“姐、姐妹，我该怎怎么办？”
宠物有了那种需求，并且向主人求助的时候......
主人......
应该帮忙处理一下吗......
——应该，教训他吧？
小白鸭认真思考了一下，给出了回答。
——按照这个世界的习俗，主人和宠物绝对不会变成那种关系的。
小白鸭也是第一次面对这种问题，没有什么经验。
毕竟小白鸭平时出现在莉莉娅面前的模样，都非常下饭，从来没有这种问题。
而虫群懵了，
教训莱茵先生？
虫群怎么可能忍心啊！！
但是......既然虫群无法狠心呵止莱茵的错误行为......
那么......
不也就只能顺着他了吗？
虫群知道自己这样做是不对的，是在委屈自己，溺爱莱茵。
但是......！！
最终，
虫群下定了决心。
不顾小白鸭的劝说，
虫群鼓起了勇气，她现在要回到了自己的卧室，换一身适合的衣服，脱掉了裤子，换上了裙子，像阿丽丝繁荣她们的样子，穿上丝袜，换上了繁荣小姐早就为她准备好的漂亮内衣，然后来到她最宠爱的莱茵先生的面前，包容他的任性，接受他......
就在虫群内心激荡之际......
而这个时候，
书房的门又被打开了。
莱茵探出一个脑袋：
“哦，对了，我刚才说的晚上有没有空，是指明天我想请你带我去一趟海茵的邃灭层，需要提前和你科普一些常识，你别误会哈。”
说罢，莱茵关上门，走了。
书房之中的一切，突然静止了。
虫群呆滞在原地。
虫群几万年都没有这么懵逼过了，
谈正事？！
我、我裤子都脱了你和我说这个？！
虫群傻傻的站在书房......
片刻之后，虫群挠了挠头，脸上又露出了宠溺又不失憨厚的笑容。
嘿嘿......
莱茵先生，果然好可爱！！

396.与黛汐蕾的往事,邃灭层的真容
生态箱第七层。
和那些能在方寸间巧妙分割出一个个神性生物群生活空间的复杂地形不同，第七层——干净而空旷。
在用坚白石铺成的空白场地上，银白结晶充当照明设施，令这白色的空间亮如白昼，一览无遗。
这里空无一物。
唯独有一群看着很普通的蜗牛，在漫无目的的爬行。
整个第七层，竟然就仅仅只是......
一个蜗牛的养殖场。
在结晶壁垒之外。
莱茵与牧人们在各自的位置上，静静关注着生态箱中蜗牛们的动态，
他们都在等待着一个结果。
突然，
蜗牛中的一只，停止了爬行。
它的触须鼓胀起来，背后的外壳在剧烈颤抖，接着外壳开始膨胀，然而这种东西根本没有弹性，于是——它破碎了！
轰！！
腥臭的洪水，疯狂倾泻而出，瞬间吞没了整个洁白无瑕的空旷房间！
宛如巨兽在不停呕吐一般，死去的蜗牛残骸之中，疯狂涌出大量血肉脏器，碎甲骸骨......
不是一种生物的残骸。
而是百种，千种！
仿佛那只蜗牛的外壳，连通着一座惨烈战场。
远远超出了其体型的汹涌血海，灌注进了第七层生态箱。
其余的蜗牛或是被血肉淹没，或是被血水冲走，但很快等到血潮平息，它们又随即在血潮之中悠然蠕动着。
眨眼之间，
洁白光亮的第七层生态箱，就变成了一片尸山血海。
而从那些新鲜的残骸之中，
一头浑身被圣洁的光辉笼罩，满身碎肉血污的人形怪兽，淹没了她的碎肉残骸，随着被扭曲颠倒的空间而浮上天空，令她出现在众人视野中。
她的上半身，是一个皮肤细腻，身披金黄色几丁质装甲的窈窕女神。
而下半身，则是锋利尖锐的狰狞节肢，与一条由无数神兵利器、尖角利爪揉搓而成的铁尾。
那象征着异维度超级生命的虚空脐带，如同蠕动的蛇一般缠绕在女神那纤细曼妙的身躯上，赋予了女神超越了维度的高阶权威。
完成了。
第七层经历一整夜血腥的斗争，虫群终于又取得了她如神一般的完美身姿。
大量被判决为失控与临近失控的待销毁收容物，被集中送往了第七层的禁闭室蜗牛体内，而在这里，一位星球顶级的猎杀者，正在等待它们。
当夜幕褪去，晨曦普照在皇宫大殿的结晶穹顶上时，
那头足以在邃灭层中畅行无阻的节肢女神，诞生了。
【六模决战级】
这是虫群对于一切身高在19.4米到25.1米区间，并且仿照曾经被她吞噬掉的幽域神明【纯洁】而构造出的战略级单位的统称。
仰望着这头因为神性爆棚，而在凡人眼中格外眉清目秀的庞然巨兽。
第七层牧人的总负责人内心毫无波动，他默默挪开目光，看向了莱茵：
“殿下满意了？”
莱茵点点头：“够用了。”
负责人：“所以，殿下我们说好的交易......”
莱茵微笑回答：“我没忘，我会把黛汐蕾的血带给你。”
负责人摇摇头：
“不是这个。”
莱茵：“？”
负责人：“您得活着回来啊，殿下。”
莱茵：“......你还挺关心我？”
负责人沉默片刻，他指着生态箱：“你看这些蜗牛。”
负责人：“小小的，是不是很可爱？”
莱茵：“对？”
负责人：“它们全部都是今年刚孵出来的幼虫，真正的禁闭室，两年前被莉莉娅阁下偷吃光了。”
负责人：“说是为黛汐蕾姐姐报仇......”
负责人：“所以你明白了吗？您必须要活着回来。”
莱茵：“明白了......”
负责人：“虽然理论上来说，您既然已经和皇帝陛下说明了此事，我们也收到了官方的命令，按说您就算死在下面也和我们没有关系，不过我还是希望，又或者说，我求求你千万别把自己作死在下面了......那些弃婴，他们好不容易找回了他们的妈妈，他们可舍不得自己的母亲受到半点伤害，血什么的，不用强求，给我拍张法术投影就够了。”
莱茵：“......”
莱茵没有接话。
他不太喜欢负责人给黛汐蕾的称呼。
母亲？
她现在，还不是。
莱茵：“让你的人准备一下，我们该出发了。”
负责人点点头：“已经准备好了。”
对话结束，探索正式开始。
..
.
经过了莱茵协助，生态箱在很短的时间之内，就完成了探索邃灭层的一切准备工作。
接下来，就是搭乘生态箱的直达电梯，去往邃灭层了。
电梯并没有实体，
而是一条深邃向下无限延伸的轨道，
虫群托起莱茵，两人一同从轨道中跳下，一瞬间电光迸溅，雷声轰鸣，
一人一虫被雷电包裹，伴随着雷光一路冲击向下。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第465章
============================


去往了那无底的深渊。
莱茵能够看到他与虫群以惊人的速度瞬间穿过了一层层生态箱，甚至能够看到每一层电梯之外，结晶壁垒之内的缤纷百态。
海茵的生态箱规模庞大，耗资惊人，然而其建造的目的却匪夷所思。
一座比帝都更加宏伟的地下巨型建筑，其用途竟然仅仅只是为了开一家不能公开的动物园。
海茵人们没有人会傻到建这东西。
这完全是秩序女神与天使们的手笔。
生态箱存在的价值，除了作为一个监狱，可以关押那些逃过了秩序调节的神性生物，以及为海茵帝都在一定程度上提高战斗力之外。
这座地下建筑，还是一场漫长的仪式。
而仪式的最终目的，
就是延缓“母亲”的诞生。
杀戮，死亡，诅咒，怨恨，欺诈，绝望......
对于灵性生物们而言或许是最残酷的词条，在此地密集爆发，
高纯度的星球之灵们，它们被关押在一个狭小的空间之中，在高密度的神性生物聚集地之中，和异族不断搏杀。
这里就是人间地狱。
而这些可怕的字眼，却偏偏在某个被诅咒的种族眼中看来，是如此的美妙，近乎梦幻。
那血光，那惨叫，那坠入深渊万劫不复的甘甜魂灵......
在生态箱中发生的一切，
宛如安抚婴儿的摇篮曲。
安慰着，哄骗着那些被诅咒的弃子们安静沉睡，不要抬头去看那虚假的天空。
电梯还在不断坠落。
一人一虫飞速下潜着。
雷光之中的环境颇为安静，
虫群用手托着莱茵，她的模样似乎有些拘谨，心中像是有着什么担忧。
虫群瞧着手中那个可爱的生灵，小心翼翼问道：
“那个，莱茵先生，我这个样子，不会吓到您吧？”
莱茵笑了笑：“不会，你现在这样，也很美丽。”
虫群：“哎？！”
莱茵：“强度的美。”
虫群：“哎嘿嘿嘿......”
被莱茵夸奖了，虫群很开心。
电梯还在继续下沉。
此时电梯已经坠落出了生态箱的范围，四周只剩下了一片无垠的黑暗。
距离邃灭层，已经越来越近。
这时，虫群忍不住，问起了莱茵一些往事。
她首先好奇的，当然就是莱茵与他们此行目标的关系了。
在之前听莱茵讲解邃灭层的生存小技巧的时候，虫群就听莱茵提及过几次黛汐蕾。
虫群：“黛汐蕾小姐......是莱茵先生的故交？”
故交？
莱茵皱眉思索片刻，最终叹息一声：“时间太久了，当年的事情我也记不清楚......也许，她应该是我的初恋。”
莱茵回忆起了过去：“童年的时候，我无知又天真，还真以为自己投对了胎，贵为皇族，身边一个个都是漂亮到我曾经想都不敢想的超级美少女，还有一位美丽到足以击碎我的世界观的老师......我还以为这里其实就是天堂。”
莱茵：“我被当成皇子培养，从小与禁军们生活在一起，而在所有禁军之中，黛汐蕾，是对我最好的那个。”
莱茵感慨着说道：
“曾经的我并不优秀，我已经不记得，我究竟是凭借什么事情得到了她的芳心，让她对我死心塌地，或许......她真的只是单纯的喜欢我？”
莱茵说不清楚。
时间过得太久了。
和每次轮回都能相见的希娅不同。
黛汐蕾被沉入邃灭层的时间，是在莱茵十九岁之前。
关于和黛汐蕾之间的甜蜜时光，只存在于莱茵那极遥远的童年记忆之中。
不过有件事，莱茵却是记忆犹新。
“当年的她，连续三次没有通过升华仪式，这已经代表她注定要成为凡人度过一生，那时我很开心，因为这代表黛汐蕾会成为我的妃子，我们终于可以安心相爱了，但后来我才知道......”
黛汐蕾从本质上，就与寻常的半神不同。
因此对她这种存在而言，根本就不可能存在“升华失败，沦为凡人”的可能性。
莱茵：“她作了弊。”
莱茵：“她是故意压制了自己的神性，强行让升华仪式失败。”
“这种事通常来说是做不到的，但是她是一个特例。”
莱茵叹息着说着。
“如果她不这么做，或许还不会疯掉。”
虫群：“......”
虫群感觉莱茵心中的伤感，一时间也陷入了沉默。
虫群看向脚下，他们已经接近目的地了，无尽的黑暗之中，电梯散发的雷光，照亮了些许脚下的世界。
她看到的不是陆地。
而是一片粼粼波光。
虫群：“所以黛汐蕾小姐她......到底是谁？”
莱茵闻言笑了：“你不知道吗？按说你当年啃光了整个星球，应该和他们打过交道才对。”
虫群苦笑说道：“我大概是忘记了呢......”
毕竟三颗肉球能够回想起的记忆，终究有限。
莱茵也在看着脚下的世界，他轻声说道：“她是被选中的祭品，是海茵人希望破灭后的灰烬，是灰烬之中被污染的幼苗——是海茵所渴望的光芒。”
虫群笑容尴尬：“好像有些听不懂呢......”
“没关系，我也不太懂。”
莱茵：“我以前见到她都是直接杀了她，也来不及问她这些。”
经过了漫长的下沉，
两人终于抵达了目的地。
对于邃灭层这片禁地，牧人们一直敬畏有加。
这片土地有着不可思议的力量，不仅是那些原生种强的发指，常规配置的海茵王朝哪怕将天使与禁军全部填上去，也无法击败任何一个原生种。
而且土地本身，也极度危险。
这是一片被污染的净土，诅咒与污秽经过了六个纪元也未曾消散，依然会将一切从这片土地中诞生的存在，都变成畸形的怪物。
甚至就连踏足这片土地的生命，也会被波及……
随着目的地抵达，雷电电梯的破散，雷光消弭在无尽的黑暗之中。
霎时间，没有了雷电的保护，强烈的恶意，瞬间如狂潮般奔涌而来，
但面对那些污秽之物的侵蚀，虫群胸口的海茵之环发挥了效果，
那股无理智的恶意，被抵挡住了。
这具胸前有洞的身体，本就已经是被诅咒侵蚀之后的形态，当然无惧诅咒，甚至还能保护莱茵。
虫群手托着莱茵，悬浮在黑暗之中。
莱茵用魔法点亮了一枚光源，丢向脚下。
光芒一路坠落，
向着那深不见底的深渊......
最终，坠入了一片血红的湖水，并荡起了一片涟漪。
直到这时，虫群才终于意识到。
这片被封印在海茵帝都脚下的远古世界。
竟然......
其实是一片湖泊，
甚至，或许是海洋。
几乎干涸的海洋中，各种畸变的扭曲的小尸体堆积如山，无数尚未出生的生命，就因为变异而痛苦的死去，触目惊心。
这时，一头正在觅食的瘦长人影，看见了远方的光源，顿时发出了凄厉的尖叫，他以惊人的速度瞬间而至，然而当他捞起海洋中的光源时——光源已经消散。
愤怒而绝望的惨叫，响彻这片漆黑的海洋，痛彻心扉。
莱茵面无表情，仿佛已经对这一切习以为常。
这里，就是星球最初生命的发源地。
海茵。

397.起源之母的痴情告白
将星球的灵魂用噬星的毒株压榨而出，一把火燃尽，焚烧转化后的残渣，化作亿万细小魂灵，成为生命的雏形。
这即是原初之神们创造生命的开端。
但是，这绝不是生命诞生的唯一方法。
甚至可以说，原初诸神们所采用的，本就是歪门邪道。
对于这颗星球上的文明而言，凭空构想出另一种生命起源流程，或许并不简单。
但是莱茵却不同，
因此在莱茵第一次见到，这锅被诅咒的生物汤时，瞬间他就理解了一切。
诸神们并没有凭空创造一个世界，它们所做的，是破后而立。
毒杀掉那些星球上原有的生命萌芽，就成为了寄生虫们篡夺权威的第一步。
而此地，
即是它们累累罪行的开端。
在确定了自己降落点的所在地之后，
为了不惊扰徘徊在邃灭层的海茵之子，莱茵就没有再点亮光源。
虫群可以不依靠视觉感知环境，但是在这里，通过吞噬半神获得的感知力，效力被极大削弱，只有类似嗅觉、听觉之类生物本有的感官，不会受到太大影响。
大致勘探了一下，
虫群得出结论。
嗯......
这里很大。
濒临干涸的浅海，与由尸体堆成的海床，绵延了上万公里也无法触及到尽头。
这已经超出了“湖泊”的概念，仅说规模，确实只能将其称之为“海”。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第466章
============================


海水其中富集的某种物质，令其呈现出鲜艳的红色。
红色的海水中，畸变的尸体层层堆叠，它们都是尚未诞生的胚胎，维持着死前痛苦挣扎的模样，栩栩如生。
它们不会腐败。
因为就连导致腐败的微生物，也已经被污染杀死。
但这片海洋也并非就是一片死寂......
这里也有克服了污染，即使严重变异也依然顽强存活下来的生物。
其中大部分就是被称之为“海茵之子”“原生物”的瘦长人形，
但也有其他形态的东西。
比如一片在海中蠕动前行的岛屿......
另外，这片海洋，似乎天生排斥着魔力与神性的存在。
由于虫群本身就复合了多种力量体系，因此她尤其能感觉到其中的差别。
基于属于生物特性构成的力量基本不受影响，从高维度生命小白鸭那里继承来的脐带也不受影响，但唯独以星球灵性为基础的力量，在这片海洋之上，正在急速衰退。
虫群终于理解了莱茵造访邃灭层，为什么一定要她陪着了。
若非虫群，
再强大的神性生物进入这片土地，都会被邃灭层的污染重伤，并且因为迅速流失的灵性物质，而无力返航。
那么问题来了......虫群他们，应该去哪里寻找黛汐蕾小姐？”
“我们要等她。”
莱茵闻言，立即给出了回答：“弃婴们对于所有灵性生命都有着强烈的敌意，这里太大了，随便乱走极其危险。”
所以，
莱茵与虫群不如乖乖留在原地，等待黛汐蕾发现他们。
深渊之下的海茵，是黛汐蕾的故乡。
和希娅不同，黛汐蕾并不是某种无限强大的神圣，在丧失力量与记忆之后苟活下来的残躯。
但她却确实被寄予厚望，成为那样的存在。
黛汐蕾究竟是什么？
她为什么会疯掉，又为什么会拥有强大的力量，并且能吸引邃灭层原生物？
或许这对于许多海茵帝国中的知情者来说，是一个一生也无法解开的谜团。
不过莱茵却早就已经清楚，黛汐蕾的真实身份。
谜底很简单，
她是一个海茵人。
这片被污染的起源之海名叫海茵。而黛汐蕾，则正是海茵在与某个地上的凡人进行交易之后，被带到凡世抚养长大的海茵之子。
不受邃灭层污染侵蚀的她，将会在凡世健康的成长。
或许她会在一定程度上，被凡世的星球灵性微弱的同化，对凡世的生灵产生些许不必要的感情，但她依然是纯洁的，无垢的，正确的——这片起源之海的最终杰作。
她终有一天，
要回归海茵，并且成为海茵。
令序列之五，再次降临在这颗充满诅咒与背叛的星球之上，开始祂的复仇。
综上所述，黛汐蕾虽然在凡世就是个强点的半神，但是她邃灭层却拥有极高的权限，近乎等于此地的主宰。
这里是黛汐蕾的主场，她想要找到莱茵不会困难。
默默等待就好。
如果莱茵能够见到黛汐蕾，说明黛汐蕾还记得莱茵，并且愿意和莱茵交流。
但反之，
如果黛汐蕾已经不会主动寻觅莱茵的话。
那么......莱茵就只能放弃此行，并且无奈的承认——他还是来晚了。
等待......
无尽的黑暗之中，莱茵只能听到自己细微的呼吸声，和虫群身上的脐带不时发出的嘎嘎声响。
使用海茵环，虫群小心翼翼的平衡着邃灭层的污染，保证没有环的莱茵，也不会受到侵蚀。
虫群很难形容，邃灭层的空气之中所充斥的有害物质究竟是什么。
那仿佛是一种毒素，
可以污染水质，变异生命，强迫一种生命形态走入末路。
但它又仿佛是某种拥有灵魂一般......
一缕和其衰败本质截然不同的温柔目光，轻轻抚过了虫群手中那个孱弱的小生灵。
接着不久之后......
黑暗之中，传来了一声轻柔的呼唤。
“莱茵，是你吗？”
莱茵猛然循声看去，只见原本空无一物的黑暗之中，出现了一粒微光。
在那微弱的光源照亮下，
莱茵看清了来者。
她从堆满尸体的海水上走来，她衣衫褴褛，或许是因为在这片远古海洋中流浪太久，她身上的一切织物都已经腐蚀殆尽，仅剩的铠甲也变得破烂不堪。
但是，，
作为织物的替代品，某种有形状的实质黑暗，化作薄纱衔接在了破烂的装备上，成为一条浮在海面上的黑色裙摆。
黑暗填补了残破的铠甲，以更加华丽复杂的造型取代了原本的布料，以纤薄的黑暗包裹在她的全身，并为她塑造出了一条崭新的礼服。
这位将黑暗裁剪成衣的美人，仰望着天空中的莱茵，满脸惊喜的，一步步走来。
来自凡世的黄金品质装备已经被蛀蚀的千疮百孔，而属于这个古老世界的礼服，成为了她的新衣。
黛汐蕾o海茵......
看起来，
她已经适应了这里的生活。
在她的身后，是无数的海茵之子。
那些狂暴易怒，永远在悲愤哀嚎的弃婴们，
此刻却宛如是在朝圣一般，安静追随着他们的“母亲”。
“虫群，送我下去。”
虫群按照莱茵的吩咐，下降高度，来到了海面上。
莱茵跳下了节肢女神的手掌。
莱茵没有被掉进海水里，而是站在了海面上。
他没有权力接触这锅象征生命起源的生物汤。
莱茵作为流淌着高纯度神血的高级灵性生物，他是被这片海洋排斥的异类。
此时，黛汐蕾已经走到了莱茵的面前。
多年未见，
莱茵只能隐约记起她曾经的容貌，
和模糊记忆之中的黛汐蕾相比，她似乎变得......更加成熟了。
气质上，身体上。
不同于当年夺走了莱茵第一次的少女，如今的黛汐蕾，已经成长为了一个真正的女人。
一个足以世间一切异性为她痴狂的尤物。
如今的她看起来很是虚弱，黑色的秀发凌乱披散着，那张绝世的容颜看起来又憔悴无比，漆黑的礼服，将她的肌肤衬托的愈发白皙，甚至有几分病态......
黛汐蕾变了许多，但只有她的笑容，依然温柔而真挚，只有她眼眸之中的爱意，依然热情似火。
黛汐蕾只是用一个眼神，就能让莱茵知道......她对莱茵的痴情，比之过去，没有一丝改变。
而且最让莱茵欣慰的是，
在那轮廓分明的锁骨之下，与那■■■■的■■之上的那片区域，
是一片被薄薄一层黑暗所覆盖的，白皙胜雪的柔嫩肌肤，
没有空洞，
这一次，莱茵终于没有迟到。
而另一边，
黛汐蕾正面带笑容，静静凝望着莱茵，那恬静的外表下，是无法遏制的心潮澎湃。
“莱茵......”
“我一直一直在等着你......”
黛汐蕾望着她的挚爱，忍不住眼眶湿润，她带着幸福的笑容，泪流不止。
从用身体接纳了莱茵，到升华为半神被迫分手，再到病情加重，关入生态箱。
从被关入生态箱，又到被投入邃灭层，接着是在这片起源之海上的漫长徘徊。
黛汐蕾前后经历过的时间，其实也不过短短几年......
但是就是这短暂的几年，却给予了黛汐蕾无尽的痛苦与煎熬。
然而比起痛苦更可怕的，是改变。
黛汐蕾在邃灭层中了解到了太多关于世界的真相，庞大的信息量，正在潜移默化的影响着黛汐蕾对世界的判断。
这一切都催促着黛汐蕾与曾经的自己诀别。
投身邃灭的黑暗之中，
她只能努力不让自己忘记。
在那个丑陋的，罪恶的，毫无希望的地上世界之中，却生活着......她的挚爱。
莱茵，在等她回去。
用这个信念，忍受着那无止境的痛苦岁月。
这场久别重逢，对于两人，都实在太过漫长.......
两人带着笑容，只是默默看着对方，什么话也说不出来。
莱茵：“可以......拥抱一下吗？”
黛汐蕾：“?”
这位被冠以海茵之名，统治着邃灭层的神女，此刻毫不犹豫的满足了莱茵的请求，投入了莱茵的怀抱之中，紧紧拥抱着莱茵。
海茵之子们默默注视着这一切，没有任何动静，
他们能够感受到母亲对于这个灵性异种的爱意，
所以他们会忍耐住心中的憎恨。
黛汐蕾：“这段时间，过得还好吗？”
莱茵：“不太好......”
黛汐蕾擦了擦眼泪，脸上露出凄凉的笑容：“我也是，不过每次快要绝望的时候，只要一想到我和你承诺，我就又有了动力坚持下去......因为莱茵，一直在等我回去呢，我还没有为莱茵生过宝宝，没有以妻子的身份陪伴过莱茵。”
黛汐蕾笑着，哭着，向莱茵痴情的告白着：“毕竟莱茵说过，他一辈子只会爱我一个人，所以我无论如何也不能变成怪物......不然的话，莱茵不就要孤独一辈子了吗？我绝不想那样，我可以背叛任何人，但我绝不会背叛莱茵......”
“好开心......”
黛汐蕾紧紧贴在莱茵怀中，声音高兴到颤抖：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第467章
============================


“我的陛下......你终于来看我了。”
虫群看着二人重逢的感人场面，心中感动。
这对苦命鸳鸯，终于在黑暗的深渊之中重逢。
啊......
多么温馨的画面。
不过这个时候，虫群又忽然想到了一个问题......
就是......
怎么说呢？
莱茵先生说的没错。
他年轻的时候......确实挺天真的。
虽然黛汐蕾小姐应该是在非常努力的遵守着与莱茵的约定，为了不让莱茵成为孤家寡人而拼命对抗着邃灭层的侵蚀。
不过莱茵这边的表现......好像，就不是那么纯爱了。
虫群狠狠松了口气！
真是太幸运了！幸亏黛汐蕾目前还无法离开邃灭层，不知道在凡世里莱茵的作风......
不然场面一定会变得相当完蛋！！
就在虫群心中胡思乱想的时候。
此时......
黛汐蕾忽然停止了幸福的哽咽，空气寂静了一瞬间。
黛汐蕾那双泪流不止的双眼，突然似乎.....恢复了些许冷静。
又或者那根本就不是冷静。
“莱茵，你闻起来好香。”
黛汐蕾的目光，在颤抖着：
“为什么，你的身上.....全是女人的味道？”
.
.
——
不好意思更新的有点少，主要是预定的剧情量有点多，超出工作量了，导致这边有两千多字的草稿没有时间改完，明天多更点。

可公开情报Ⅱ 设定整理2.0
鉴于间贴中读者反馈看不懂设定，我也确实感觉昨天的章节写的有点云里雾里，这里用人话把剧情中几个可能没有说清楚的设定，再整理解释一下。
书写了这么多字，现在的设定有点多，就不像上次那样做合集，直接说重点好了。
.
【世界之外（尸月）】：
已知凡世有月陨遗孤这种生物，这就代表着这个星球原本的月亮处境可能不太妙。
世界之外不是常规意义的卫星，按文中所说，是由一具星球级体型的巨大死尸，或海量尸体因引力堆积在一起后成型的有机月亮。
已知世界之外上的王座是原初神的墓碑，拥有原初神的力量，代表破碎圣女的第二王座与代表神恩天辉的第九王座都在世界之外上，并且还有数量不明的王座，被与禁军敌对的未知阵营掌握。
【白龙公主】：
奥莉维雅升华后留下的残渣，处境类似于悲悯与凄月王，代表着奥莉维雅无法抹除的过去，已知白龙公主拥有独立的人格，并且获得了大部分古龙的支持，是真正有实权的古龙公主。
【邃灭层（海茵）】：
把原文的信息提炼一下可知：
海茵，污染的起源之海，和老鼠屎一比一配比的生物汤——它本质上代表着另一种生物发展的形式，差不多能理解为正常的物种演化。
为了方便进食，原初诸神改造了星球，给星球最初的生物汤里下了药，诞生的生命全部胎死腹中，自然生命的起源从一开始就被扼杀，勉强活下来的就成了海子这种。
而灵性生命是原初诸神，用星球灵魂制造出来的，会魔法，与星神的诞生有关，一个轮回结束杀光所有灵性生命后，下个纪元又能立刻长出和上个纪元差不多的生物形式。
因为灵性生命夺走了本属于他们的未来，所以海子们憎恨灵性生命，看到生态箱里的灵性生命好死会爽到。（秩序：笑死，谁说我建的动物园不开张的？）
黛妈妈不是原初神，她可能只是一个在没有污染的土地上健康长大的普通海子，但已知铁打的神位流水的神，所以现在海茵是打算让黛妈妈代表它继承序列五的神位，然后干烂剩下八个背刺它的狗杂种。（快进到序列五和序列二为了抢清晨的第一杯牛奶战到大道磨灭。）
【神恩天辉】：
序列之九，启迪智慧的宇宙天火，将星球之灵分解成无数灵性生命，开创了如今此星球的循环体系，真正在办实事的创世神，
结果星球造好后人就冇了。（工具人实惨）
【新建系列】：
原初诸神为了某个伟大计划而创造出的神秘道具，被仆从种族虔诚供奉，现已知新建系列，其实是原初诸神内战所用的兵器，且这一点已经被不少仆从种族遗忘。
【三大神圣的天敌】：

398.起源之母的崩溃瞬间
邃灭层。
在污秽的起源之海上。
弃婴们安静无声，他们以分毫之差悬浮在海面上，空洞的眼窝，静静注视着他们的母亲。
那个被选中，命中注定将继承伤痕累累的起源之海，抚养弃婴们的少女，
他们的“母亲”。
弃婴们看着黛汐蕾拥入莱茵怀中，和莱茵说着情话，为莱茵的到来而感动的泪流满面。
对于没有灵魂、思维逻辑简陋的弃婴们而言，他们当然没有什么“我草怎么多了个爹”之类的念头。
但是他们确实感觉到，
妈，
刚刚失去了她的信仰。
黛汐蕾在邃灭层不停徘徊着，她忍受着海茵的碎碎低语，抵挡着污染，经过漫长的煎熬......
她一直在等待着今天，
但当这一刻终于到来时......
她躺在爱人怀中，目光......却渐渐失去了神采。
她好恨她那敏感的嗅觉。
“莱茵......”
黛汐蕾那喜悦的声音，渐渐变得低沉，她抽了抽鼻子，又将莱茵身上的气味，灌入鼻腔。
然后，
她终于确定了。
“你身上......好香啊。”
黛汐蕾脸上露出了恍惚的笑容：“玫瑰，葡萄柚，还有乌木......真好闻啊。”
“这些，都是女人身上的香水味吧？”
“不，这是神性的芬芳......莱茵身上全是半神们残留的体香呢。”
“而且莱茵，你好像变得更英俊了很多呢，但你的眼里......为什么会有幽域腐化？”
“奥莉维雅，那不是象征性欲的邪神吗......为什么你会信仰她呀？”
黛汐蕾抱住莱茵的动作，已经僵硬住了。
她宛如一具挂在莱茵身上的死尸。
她的下巴压在莱茵的肩膀上。
只听那幽怨的声音，轻轻在莱茵耳边响起：
“莱茵......你是不是，已经有别的恋人了？”
莱茵：“......”
黛汐蕾那轻柔的质问，让那原本和谐美满的重逢，就此戛然而止。
气氛变得死寂。
尬的两边的围观群众头皮发麻。
面对质问，莱茵神色平静，却没有立刻回答。
他只是，坚定的看着远方。
目光如此深沉......
虫群见状，震惊了！
强大的观感能力，让虫群可以捕捉到莱茵身体的每一丝变化，此刻她能感觉到，莱茵先生好像——
真的有点慌了？
那个“年轻时犯下的错误”，此刻狠狠背刺了莱茵。
天真烂漫的少年莱茵，在那个幸福的夜晚，与黛汐蕾完成了人生第一次的生命和谐，听着黛汐蕾浓情的告白，享受她激烈的奉献，此前从未如此幸福的莱茵，永远不会忘记这让他一生铭记的瞬间。
他坚信自己遇到了真爱，遇到了值得一生守护的女人，并且许下了在当时，绝对是发自真心的誓言，
然后......
悲剧就发生了。
如果说曾经的莱茵，在黛汐蕾走后被希娅感化，渐渐忘记了童年时那短暂的初恋，在相互扶持之中与希娅萌生了矢志不渝的爱情......那从道义上，还多少算是说得过去。
毕竟莱茵那个时候，也只爱希娅一个人。
但是经过了一万年的折磨后彻底放飞自我，现在的莱茵，已经完成了属于他的“恶堕”。
当黛汐蕾将莱茵对他的誓言当成了唯一希望，在为莱茵在深渊之中苦苦坚守之时。
多年之后的重逢，
莱茵却已经，变成了烂！裤！裆！
虫群能够理解黛汐蕾！
在那暗无天日的起源之海中坚持了这么多年，黛汐蕾能拼命维持着精神不崩溃，她所依靠的，就是对于爱人的那份坚贞不渝的感情。
她深爱着莱茵，这份感情在深渊中逐渐变质，已经近乎病态。
而现在，
她的爱人，却已经趁她不在的时候，变成了别人的形状，
而且还是很多很多人的形状！
他特么变成了一把万能钥匙！！
如果像是阿丽丝，繁荣这样有逼数的姑娘，还会知道体谅莱茵，知道海茵皇帝不可能对谁专一，每天有口粮食吃也不错，开开心心的开趴就好了。
甚至如果是曾经的黛汐蕾，年长而懂事的她，也一定知道莱茵肩负的使命，她也是不会介意莱茵有其他女人的。
但是现在情况已经不同了！
此刻莱茵怀中的，
是一个被污浊的起源之海，与来自众神的诅咒双重施压折磨了数年的——精神病人！！
虫群已经不忍心看这副惨烈的景象了。
瞧瞧这姑娘身后跟着的那群不可名状的生物们，没有神性的颜值加成，这些被称之为“弃婴”的生物，给人的感觉，就只剩下了邪恶、恐怖、癫狂。
在这种环境，和这些东西，生活了这么多年。
虫群简直不敢想象，黛汐蕾现在那千疮百孔、一碰就碎的精神状况，在见识了爱人的恶堕之后，究竟还能剩下多少理智。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第468章
============================


在黛汐蕾离开时，莱茵先生还是一个，会被黛汐蕾用涩涩的情话轻易撩的满脸通红，冰清玉洁的纯情少年。
然而现在......
莱茵变了。
他变坏了，他变烧了，他变得不干净了！黛汐蕾已经烧不过他了！！
黛汐蕾能够承受这种变化吗？
她还能，继续为了莱茵，坚守内心，抵抗腐蚀吗？
当然不能了！！
果然......
就像虫群预料的那样。
黛汐蕾的精神，崩溃了。
那双美丽的如祖母绿般的绿色眼睛，失去了神采，宛如死掉了一般......
“莱茵......你不打算反驳我吗？”
“所以我，其实说对了吗？”
“这么多年过去了，你已经有其他恋人了对吧？而且还不止一个对吧？”
“为什么会变成这样......”
“莱茵......那些女人是谁呀？她们漂亮吗？对你温柔吗？她们一定对你很好吧......不然也不会，让你忘了我。”
莱茵沉默着一言不发。
他显然，已经默认了这一切。
原初之神的雏形，置身自己的主场，莱茵身上的一切情报她都能一览无遗。
她看似在询问莱茵，不过只是心中最后一丝侥幸心在作祟，她其实早就已经清清楚楚的明白——她的恋人，已经变成了怎样一个放荡■乱的下流男人。
黛汐蕾已经开始崩溃的语无伦次了。
“怎么办......该怎么办啊......我从没有想过莱茵你会做出这种事，但、但是莱茵已经变成了这样，我也不想责怪莱茵，是姐姐不能陪在你身边照顾你，都怪姐姐让你一个人寂寞的生活在凡世......姐姐能理解你，完全能理解你的！”
黛汐蕾让自己努力露出笑容，但是很快，她的笑容崩溃了：
“但是莱茵......如果没有了你，姐姐真的不知道以后该怎么办了......”
“为什么......为什么......”
一股绝望的气息，在这深渊之中弥漫来。
整个深渊仿佛都在叹息着，啜泣着......
黛汐蕾胸口的区域光芒渐渐暗淡，一点点变成了一个无光的黑点......
她已经再也无法露出一丝笑容。
而那些围绕着她的海茵之子们，却似乎也感应到了什么，纷纷开始变得活跃起来......
黛汐蕾的状态开始变得极不稳定，她正在接受某种东西的同化！
虫群察觉到了危机的降临！
黛汐蕾落着泪，将莱茵紧紧抱住。
然而此刻，她已经不是为了与爱人亲昵，而是她不知趣的想要确认莱茵在她不在的时候，究竟多少次背叛了他对黛汐蕾许下的誓言......
答案是无数次。
从皇家贵妇，到贵族名媛，从平民少女，到异域美人，从真神，到半神，还有各种神性生物......
无数雌性，与她心爱的男人亲热，一次又一次。
其中甚至有她的姐妹们，甚至是尤菲米娅老师的气味......
“莱茵......”
黛汐蕾用绝望的声音，轻轻问道：
“这样的你，会感觉快乐吗？”
黛汐蕾已经对莱茵绝望了。
这么多年过去了，莱茵或许早就已经忘记了，那一夜他对黛汐蕾随口许下的誓言。
可笑的是黛汐蕾还以为那是山盟海誓，为此和起源之海中的伟大意志对抗了这么多年。
但是即使如此，黛汐蕾也并没有因爱生恨，更没有想要伤害负心汉的意思。
她对于莱茵的深情没有改变，
她只是，终于得出了另一个结论，
她想通了一件事......
“原来如此，莱茵已经......不需要我了。”
“真好啊，莱茵已经变得就算没有我，也能得到幸福了......”
“没关系哦莱茵，姐姐能理解你，姐姐当然知道莱茵的苦衷。我已经无法回到地上了，也无法再和莱茵重逢了，像我这样的女人，对于莱茵而言，和死了又有什么区别呢？”
.
.
总共有三章，这是第一章，剩下的记得刷新查看。

399.病娇创世神的恋爱逻辑
“真羡慕那些能得到莱茵宠爱的孩子呢，毕竟莱茵是那么温柔，那么可爱......她们可真幸福。”
说着话，黛汐蕾的目光愈发悲伤......
她看莱茵的眼神，也在痛苦与绝望之中，变得陌生......
黛汐蕾释然了。
就这样好了。
既然莱茵已经不需要她了，
那么这个因为深爱着莱茵，而不断抵抗起源之海同化的灵魂，
也就，
没有存在的必要了。
海茵不会思考，它没有灵魂，
所以，
完全体的黛汐蕾，也不需要那东西。
曾经的黛汐蕾有着无法割舍的东西，但那已经不属于她了......
“真好呢......”
“莱茵已经有了新欢，已经会有人替我照顾莱茵，取悦莱茵......姐姐我......已经没有什么遗憾了......”
凡世已经不需要黛汐蕾留恋。
“现在需要我做的，也就只有......和这些孩子一起毁灭掉凡世了呵呵呵呵呵呵呵......”
黛汐蕾用死掉了一般的无神眼眸，侧目望向了身后的海茵之子们。
黛汐蕾，是肩负着天命出生的。
她并不是凡世的生命，
她的家乡是这座深渊，孕育她的母亲，也正是这座深渊之中的......那被腐败与污秽折磨了十万年的起源之海......
亿万被毒害的胎儿们，在她的脑海中凄厉高呼着，让她重新记起了她被诞生下来的意义。
“该和你告别了，莱茵，这或许会是我们的永别......”
“接下来我可能会做一件对于凡世的人而言，很恐怖的事情。”
“但不用担心，莱茵，哪怕放弃了灵魂，变成了怪物或者神明，我也不会伤害你的，如果我们胜利了......我会给你和你的家人留下一片安全的空间，你什么也不用担心哦。”
黛汐蕾的笑容无比凄凉：
“从今往后，就请忘掉我，自己好好生活吧。”
虽然不会因此就和莱茵反目成仇
但是明显，
这么下去，黛汐蕾就要变成其他什么东西了！！
虫群更加慌了！
现在整个邃灭层，都在地震！
大海翻涌，浊浪滔天，死去的胎儿们仿佛又活过来一般，纷纷望向了黛汐蕾的方向。
“莱茵先生，要撤吗！”
虫群进入了备战状态。
她警惕的观察四周严阵以待，随时准备将莱茵与黛汐蕾分开，然后跑路。
而另一边，黛汐蕾身后的海茵之子们同样也愈发活跃起来。
那些如塑像一般静止的瘦长人影，开始活动，
僵硬的关节，艰涩的转动起来。
海茵之子凝望着黛汐蕾，感受着黛汐蕾此刻的心情。
妈，
她终于下定决心了？
越来越多的海茵之子，向着黛汐蕾的方向汇聚而来，这片无边无垠的污浊之海，每一片区域都在震颤着，狂喜着，为了一场等待了十万年的复仇而蓄势待发。
然而，就在事情正在变得无可挽回之时。
莱茵作为一切的导火索，他看起来却......依然平静。
任由黛汐蕾躺在自己怀中，发出坏掉了一般的冷笑声，但莱茵却丝毫没有，被黛汐蕾那悲怆而疯狂的情绪感染。
仿佛黛汐蕾的崩溃，起源之海的沸腾，世界即将面临的灾厄，都与他无关。
他只是看着远方的黑暗，淡淡说道：
“这些女人......”
“全部是我思念姐姐时......”
“缓解相思的替代品而已。”
刹那间......
黛汐蕾胸前的黑点，停止了扩张。
起源之海毫无预兆的沸腾翻涌，如今竟然又诡异的在一瞬间，变得风平浪静。
弃婴们停止了动作，又如雕塑般僵在了半空中。
黛汐蕾：“......？”
黛汐蕾安静了半天，她反复消化着莱茵刚刚说的话，最终小心翼翼的问道：
“莱茵......你刚刚的话，是什么意思？”
到了这时，莱茵的语气之中，终于出现了几分感情——那是悔恨，无助，寂寞......
他深深说道：“黛汐蕾姐姐，很抱歉，我没有控制住自己，我不是一个负责的男人，在姐姐离开的时候，我背叛了姐姐，玷污了自己......”
莱茵目光望向远方的黑暗，轻轻说道：
“我只是......太想念姐姐了。”
黛汐蕾：“！！！”
黛汐蕾的目光颤抖，这位高贵的原初之神雏形，此刻，内心却因为莱茵轻飘飘的一句话，而掀起了万丈狂澜！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第469章
============================


莱茵：“我睡过的每一个女人，都不是我的真爱，只是我见不到姐姐，所以才想在这些女人身上，寻找和姐姐相处时的感觉。”
莱茵身后，虫群渐渐收敛了攻击架势。
——啊哈，莱茵先生了说出了会让超多妹子心碎成渣的谎话呢。
原本虫群已经做好殊死一搏的准备，但现在虫群彻底放松了下来，并且进入了看戏模式。
好！
她家的无敌小渣男要开杀了！
黛汐蕾的目光，在剧烈疯狂的动摇着，伴着惊讶与喜悦，她弱弱问道：“真、真的是这样吗？莱茵......你不会是在骗姐姐吧？”
“我绝不会欺骗姐姐的。”
莱茵的声音是如此的真挚，他深情说道：“我努力想要忍住自己心中的欲望，但是当看到那些和黛汐蕾姐姐相似的女人时，我就无法控制自己了......我每一次■■时，都在幻想我的对象，是黛汐蕾姐姐，我只是想用她们，来缓解我对姐姐的思念......”
莱茵：“如果不能幻想着黛汐蕾姐姐依然在我身边，用那些代餐麻痹自己......我想，我说不定会疯掉的。”
黛汐蕾的双眼被泪光朦胧了：“莱茵......你......你......”
黛汐蕾已经完全知晓了，莱茵的心意。
但是......
她知道自己这么做非常过分，非常无理取闹，非常讨人厌。
但是她还是忍不住想要去问一个极其多余，极其不解风情的问题。
黛汐蕾：“莱茵......凡世真的有那么多女人，和我像到让你忍不住出手吗？”
莱茵真诚说道：“是的，姐姐。”
“可、可是......你好像，身上还有尤菲米娅老师的气息哦。”
黛汐蕾仿佛生怕激怒莱茵，辜负了莱茵的真心一般，极其心虚的，小声问道：
“尤菲米娅老师......和我很像吗？”
莱茵：“对啊，我想黛姐再长大一点后，应该就会是尤菲米娅老师那样子吧......”
啊，是这样吗......
黛汐蕾的眼中再次有了光芒，她轻声笑了笑，眼中满是对莱茵的宠溺。
坦诚的说，黛汐蕾完全不觉得，自己和尤菲米娅有什么相似的。
尤菲米娅是夺走了序列之二力量的机神分身。
而黛汐蕾则完全来自另一个体系。
不过像又不像，真的重要吗？
既然莱茵这么觉得，黛汐蕾就不会反驳。
此时，黛汐蕾的心情放松了许多：“那......海拉呢？”
莱茵微笑回答：“海拉和黛姐一样，都很喜欢孩子，每次看到海拉，我都仿佛看见了姐姐的身影。”
黛汐蕾：“但是莱茵，为什么你身上，还有精灵的气味？姐姐好像......和精灵没有什么共同之处吧？”
莱茵温柔说道：“有的，姐姐。”
黛汐蕾：“真的吗，那到底是......”
莱茵打断了黛汐蕾，更加温柔的说道：“真的有的，姐姐。”
莱茵注视着黛汐蕾，
那深情的目光，已经足以击穿黛汐蕾的心防——嗯，莱茵说的没错。
虽然很想让这不知趣的提问，到此结束......
但是莱茵身上的女人香气，实在太复杂了。
而其中最让黛汐蕾在意的就是......
黛汐蕾：“但是莱茵，你好像还信奉邪神哦？这也是因为我的原因吗？邪龙奥莉维雅，也和我很像吗？”
莱茵立即回答：“不像。”
黛汐蕾目光一颤：“唉？那......”
莱茵：“但是我要用奥莉维雅殿下的力量，去诱惑那些女人爱上我。”
莱茵：“毕竟那些半神虽然和姐姐有相似之处，但是她们可不会像姐姐一样无条件的爱着我，所以我为了用她们排遣寂寞，我也只能寻找一个合适的神明帮助我。”
出现了！
毫无自知之明且极度心安理得的人渣烂裤裆发言！！
任何一个尚有理智的正常人类，此刻都一定会震惊于莱茵那已经完全违背了世俗伦常的邪龙发言。
但是！！
站在莱茵对面的——却完全绝对不是一个正常人！！
黛汐蕾变得有些激动：“原来如此呢，说的是呢......不要在意那些贱人的想法，她们根本不知道你有多优秀！她们都不配爱上莱茵！那些女人不过是被莱茵用邪神的力量骗上床的消耗品而已，是代餐而已！！莱茵，姐姐会爱你的，会永远爱着你的！因为莱茵和姐姐才是天生一对！这个星球上，只有姐姐才配做莱茵的妻子嘛！对吧！！”
莱茵重重点头：“对的！”
得到了莱茵最真诚，最正面的回答之后。
黛汐蕾终于安心了。
黛汐蕾的双眼又一次拥有了神韵，她的身体再也不像死尸般僵硬，她缓缓松开了莱茵，内心已经被对莱茵的痴情填满。
她多么想遵从莱茵的心愿，再对莱茵多做些亲近的事情。
但是可惜......
身旁还有孩子看着。
黛汐蕾：“莱茵，以后不要吓唬姐姐嘛......刚刚如果姐姐真的做出了决定的话，你可就再也见不到我了哦？”
黛汐蕾的脸上，终于再次出现了笑容。
误会解除了。
莱茵其实依然，深深爱着她！
虽然哪怕用着代餐的理由，但依然不能掩饰莱茵出轨偷欢的事实。
但是黛汐蕾根本不在乎那些。
那些所谓的“恋人”，只不过是黛汐蕾的替代品，是在黛汐蕾无法慰藉莱茵的时候，寂寞的莱茵的无奈之举。
只是，
工具人而已。
黛汐蕾怎么会吃工具的醋呢？
明明是黛汐蕾无法陪伴莱茵，明明全部她这个妻子的罪过，所以才害的莱茵如此寂寞，黛汐蕾是多么狠心恶毒，才会反过来去怪罪莱茵呢？
那种事，黛汐蕾可做不到。
现在黛汐蕾已经彻底认清了真相，一个甜蜜而充满希望的真相。
莱茵是那么深爱着自己——世界上怎么会有女人，能够取代黛汐蕾在他心中的地位呢？
呵呵呵呵......
我之前都在想些什么呀......
竟然会怀疑莱茵对我的真情，还想要抛下莱茵去完成什么所谓的使命——我简直该向莱茵以死谢罪才对。
不过......
黛汐蕾痴情的凝望着莱茵，
这个在深渊之中徘徊了数年，终日被诅咒、污秽、低语折磨的可怜女人，她那已经濒临崩溃的病态灵魂，再次找到了足以支撑她继续战斗的希望。
我还不能，放弃这灵魂。
要是我死掉了的话，不就只能留莱茵一个人在世上了吗？
他会很孤独，因为他今生只会爱黛汐蕾一人，难道黛汐蕾要让莱茵痛失挚爱，一辈子都困在对黛汐蕾的思念之中，直到郁郁而终吗？
那样莱茵，不就太可怜了吗？
嗯......
我还不能死呀。
绝对，不能死。
黛汐蕾：“所以莱茵，我绝对可以相信你的对吧，你还是会一生一世只爱我一个人对吗？”
莱茵没有说话，只是痴情的凝望着黛汐蕾。
一切都在不言之中。
这一刻，黛汐蕾心动了，虽然她所深爱着的是莱茵的灵魂，但是她也不得不承认，如今的莱茵......确实比以前更加迷人。
然而相较于莱茵，黛汐蕾在起源之海中流浪了这么多年，精神状况急转直下，她变得憔悴，变得疯疯癫癫，别说什么女人味了，她都快要当不成人了。
而且，身边还多了一群孩子。

400.黛汐蕾:让姐姐把一切,都献给你吧?
不过好在......即使如今的黛汐蕾如此不堪，但莱茵也完全没有嫌弃自己。
莱茵对我真好......
喜欢?。
黛汐蕾痴情的说道：“莱茵，你的心意姐姐已经知道了，那姐姐也向你保证，我永远都是你的姐姐，你的妻子，你的王妃......绝对，不会变成其他什么让你害怕的东西。”
黛汐蕾又一次依偎进了莱茵怀里：“所以以后，不可以再和姐姐开这种玩笑了哦......”
莱茵点头答应：“姐姐......我也和你一样，我需要姐姐，请不要离开我。”
莱茵搂着黛汐蕾，深情的请求道：
“姐姐，请再为我坚持一段时间，我很快就会来接走姐姐的，很快。”
黛汐蕾毫不犹豫的答道：“不用担心哦莱茵，我会等你的......”
黛汐蕾对莱茵的承诺，不仅是因为自己心中对与莱茵一起的夫妻生活的渴望——这更是因为责任。
黛汐蕾从小与莱茵相识，一起长大，一起坠入爱河，他们的相遇是如此巧合，命运偏偏要让黛汐蕾在她一生中最容易动情的年纪里，遇到莱茵——仿佛是命中注定一般。
如果不是对于莱茵的爱意支撑着她，黛汐蕾这个人，大概此时早就已经不复存在。
而且更不要提，假如凡世面临末日浩劫，那么在那罪恶的轮回仪式之中，也只有黛汐蕾，这个拥有与那些可憎的原初之神同等力量的黛汐蕾，才能保护莱......
嗯？
内心思索到这里，黛汐蕾忽然愣住了。
不对......
等等。
原初之神，青梅竹马，在最容易动情的年纪爱上莱茵......
黛汐蕾的脑海之中，突然，出现了另一个人的名字。
一瞬间，黛汐蕾的目光中多出了一份忧虑。
莱茵捕捉到了黛汐蕾的动摇。
莱茵：“姐姐，怎么了？”
到此为止，
黛汐蕾早就已经心甘情愿顺从莱茵的希望，但是......她似乎想到了什么很重要的事情。
黛汐蕾的目光，从莱茵脸上挪开。
她看着脚下的尸海。
犹犹豫豫......
黛汐蕾：“那个......莱茵，姐姐当然不会离开你的，姐姐可以答应你的任何要求，不过为了防止以后姐姐会和你之间发生什么不愉快的事情，有件事，姐姐希望你和我坦白。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第470章
============================


莱茵微笑：“你说。”
黛汐蕾心中紧张不已：“希娅最近......过得还好吗？”
“她很好，姐姐。”
莱茵看穿了黛汐蕾的心思：“不过请放心，我现在和希娅什么也没有发生。”
被看穿了心思的黛汐蕾顿时变得尴尬，她不好意思的赔笑：“抱、抱歉莱茵......我不该问你这个问题的......”
莱茵牵起了黛汐蕾的手，微笑问道：“没关系，姐姐，你可以相信我，你看我的身上，有希娅的气味吗？”
黛汐蕾：“没有呢......”
准确来说莱茵的手上，其实是有一点希娅的气味，不过在莱茵身上其他地方，却是完全没有一丝一毫那令黛汐蕾厌恶的原初神恶臭。
原来如此......
这一刻，
黛汐蕾终于彻底安心了。
她终于可以，没有顾虑的去爱莱茵了。
“那样就好......那样就好！！”
黛汐蕾狂喜起来，她完全相信莱茵和其他女人寻欢作乐，只是莱茵为了缓解寂寞而寻找的代餐。
毕竟黛汐蕾和莱茵天生一对，那些卑贱的灵性生命，怎么可能配得上莱茵？
莱茵是不会对她们产生感情的，莱茵说过了，今生今世，他都要有黛汐蕾一个女人就够了。
但是只有一个女人，是例外，会让黛汐蕾有危机感的特殊存在。
序列之二，破碎圣女......
希娅o康斯坦斯，她可不是会成为代餐的女人。
她可是黛汐蕾的......
情敌呀。
莱茵澄清了他与希娅的关系，令黛汐蕾再无任何担忧。
至此，黛汐蕾终于坚定了决心，她从莱茵身上获得了无穷的力量，这足以支持她继续在这污浊的世界之中顽强的生存下去。
直到，被她的挚爱，救离深渊的那一天到来。
黛汐蕾：“莱茵，我爱你。”
莱茵：“我也爱你，姐姐。”
这场在深渊之中的重逢，虽然历经坎坷，但终于，还是得到了一个美好的结局。
.
.
接下来，
就是小两口互诉衷肠，恩恩爱爱的时间了。
鲜红的起源之海上，海茵之母点亮了一缕光芒放在身前，那如夜色般的华丽长裙铺在海面，而她则依偎在莱茵身边，亲昵的与爱人贴在一起，眼中满是不顾一切的炽热爱意。
而虫群则无聊的待在一旁等候，
和她一样无聊的。
还有那群弃婴。
黛汐蕾为了莱茵，拒绝了她所承载的某种使命，甚至可以说.....她在某种程度上背叛了这片海洋。
但弃婴们似乎感觉也无所谓。
他们依然乖乖陪在黛汐蕾身边，感受着黛汐蕾燃起的那一点光芒所散发的温暖，此刻心中燃烧了万年的怒火，在黛汐蕾身边渐渐熄灭，反而从体内也传来了阵阵暖意。
比天上的太阳，还要温暖。
妈还是妈，
不会变。
虫群用手指戳了戳他们，结果弃婴顿时发出凄厉的惨叫，疯狂拍打虫群，然后在听到黛汐蕾温柔的呵止之后，又立即停止了动作，任由虫群摆弄。
虫群嘿嘿笑了笑，又戳起了其他弃婴。
感觉还挺好玩的。
黛汐蕾和莱茵说了很多话，突然，她望向虫群，有些好奇：
“说起来......这个孩子是谁呀？她也是代餐吗？”
黛汐蕾洞悉了虫群的本质，看出了那个藏在神圣身躯之下的少女灵魂。
很显然......
虫群的模样，
和黛汐蕾差的不是一星半点。
“对啊。”莱茵含笑回答，语气无比自然。
黛汐蕾：“她和我一点也不像哦？”
莱茵：“我知道.....但是即使如此，看到她，还是会让我想起姐姐。”
“嗯......是这样呀.....”
黛汐蕾的脸上，再次露出了笑容。
莱茵的话，没有引起黛汐蕾的丝毫怀疑。
毕竟又有什么好怀疑的呢？
对于莱茵，黛汐蕾只有无条件信任，无条件的支持，以及无尽的宠溺。
她的世界之中，已经只剩下莱茵了。
她感受不到自己生命、人生的价值，也不认为深渊之外的一切有什么存在的必要。
唯一能支持黛汐蕾活下去的，
仅仅只有莱茵的一句“我需要你”了。
然而说着话，突然之间——莱茵皱紧眉毛，开始剧烈咳嗽。
咳嗽了一阵，莱茵擦了擦嘴，伴着咳嗽，有什么东西从他嘴里喷了出来。
那是几块脱落的皮肤，和污浊的黑血......
黛汐蕾见状大惊失色，心疼万分。
她本想检查莱茵的伤口，但她突然清醒，心中带着极复杂的心情，默默离开了莱茵的怀抱。
她知道这是怎么回事。
很遗憾......
时间已经到了。
虽然心中百般不忍，她还是劝说道：“莱茵，你该走了，海茵的污染已经开始影响你了，这片海洋在排斥你......”
莱茵点点头露出无奈的苦笑：“说的没错......”
接着，莱茵将一份文件，递给了黛汐蕾。
“黛汐蕾姐姐，能在这上面签个字吗？”
黛汐蕾接过文件：“这是什么？”
莱茵：“裁判文书，我因为渎神罪被圣堂判决，现在必须要收集到十一名裁判官的无罪判决，才可以洗清罪名。”
“什么？审判？为什么有人要审判你？”
黛汐蕾震惊了，她顿时激动了起来，不停追问：
“莱茵，我不敢相信......难道是凡世有人欺负吗？告诉我，告诉姐姐，是谁要伤害你，不用担心，姐姐会让他消失的，嗯，不，是会让他们消失的，无论是谁都不能伤害莱茵，那些灵性生命......本来就该死！”
而莱茵只是摇着头，温柔的安慰黛汐蕾：“没关系的姐姐，圣堂的人没有要伤害我，他们都是好人，只是秉公办案，姐姐不要为难他们。”
接着，莱茵又补充道：
“要伤害我的人，是秩序。”
“......”
黛汐蕾沉默了。
她默默接过文书和笔，在上面为无罪判决的那一张签上了名字。
当把文书还给莱茵时，黛汐蕾轻柔却坚定的说道：
“好的哦，姐姐记住这个名字了。”
终于到了分别的时刻。
莱茵与黛汐蕾深情吻别，接着莱茵走上了虫群的手掌，准备返回生态箱。
“那姐姐，我走了。”
“嗯，路上小心.....”
黛汐蕾看着莱茵远去，但是心中充满了不舍......以及自责。
这次莱茵的拜访，说实话，闹得很不愉快。
这都是因为黛汐蕾的自私，多疑，和各种为了满足心中变态的占有欲......
她怎么可以如此不堪？
明明莱茵对她如此深情，这个世间最完美，最纯情的男人，他那颗真挚的心灵，明明从来没有一刻背叛过黛汐蕾。
但黛汐蕾，却竟然在他面前丑态百出，像个小丑一般，让明明深爱着黛汐蕾的莱茵，看到了自己爱人如此难堪的一面......
还败坏了莱茵的心情。
黛汐蕾很自责。
她想要向莱茵赔罪，向莱茵忏悔，补偿莱茵，努力挽回自己在莱茵心中的形象。
“那个......莱茵，你等一下。”
黛汐蕾叫住了莱茵，卑微的赔笑：
“我怎么把这事给忘了呀，你难道来见我，我怎么能让你空手回去呢？”
黛汐蕾走到莱茵面前，满是讨好的表情，她温柔的问道：
“要不要......带点姐姐给你的礼物走？”
莱茵笑着婉拒：“能见到姐姐，我就已经很开心了，我不需要其他礼物。”
“没关系，就当是姐姐的一点心意，收下吧......姐姐这里没有什么好东西可以留给你，那个......你要不要带上这些孩子一起走？正好他们一直想去外面看看太阳，他们会很乖的，我会让他们保护你的。”
黛汐蕾指向了身后的弃婴。
莱茵摇摇头：“他们喜欢姐姐，就让他们留在姐姐身边吧。”
“但、但是.....”
黛汐蕾满眼关心，生怕自己招待不周，
然而这片深渊之中，又实在是没有什么可以拿得出手的东西。
黛汐蕾愈发自责内疚，她不知所措的站在莱茵面前，不知该怎么做，才能让莱茵知道到，黛汐蕾究竟有多爱他。
“不过其实......”
而这个时候，莱茵欲言又止的开口了，他看起来很是纠结，不过还是鼓起勇气说道：
“姐姐，我其实确实有一个想要的东西.....”
黛汐蕾大喜过望：“是什么东西？告诉姐姐，姐姐一定把它送给你！”
莱茵：“就是天上的.....”
莱茵他抬起头，目光努力看向了深渊之上的天空。
起源之海位于凡世地底的深层，头顶虽然直达外界，但却因为遥远的距离而暗无天日。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第471章
============================


不过.....
确实，在深渊的上方，莱茵还确实能看到一丁点的微光。
而那一点微光，
正是深渊之外天使与弃婴们的战场之上的......那一轮被封印的烈日。
那一头被弃婴与天使争夺了千年的天国巨兽。
莱茵又低下头，尴尬说道：“抱歉姐姐，我的要求太过分了，请你忘......”
“嗯？过分？”
黛汐蕾满脸痴情的笑容：“不会呀，要拿那个很简单呀。”
她很高兴莱茵愿意依靠她，向她索取。
只要是莱茵想要的东西，作为姐姐，作为妻子的黛汐蕾，都一定会把那东西，送到莱茵手中。
虽然黛汐蕾更希望莱茵能提一个更有挑战性的要求来让黛汐蕾证明她的爱意，不过好吧.....
莱茵开心就好。
“稍等一会，莱茵。”
黛汐蕾温柔的向莱茵保证：
“姐姐这就把它，带给你。”

401起源之海的背刺,写满爱与遗憾的遗书
依依不舍的告别了黛汐蕾，莱茵与虫群一同离开了邃灭层。
上升高度，与生态箱布置的哨站取得联系，接着进入打捞程序，但是在程序多次失败之后，虫群撕裂了空间，通过脐带的力量，强行连接上空间狭缝，通过狭缝离开了邃灭层。
按照之前莱茵和虫群说好的，
虫群将返航的坐标点，定在了生态箱中，随着一道裂缝的开启，两人回到了生态箱第七层。
虫群走进生态箱中，褪去了决战形态的肉身，作为饭钱支付给了牧人们。
而莱茵则和虫群暂时告别，独自快步走进了一个提前准备好的封闭房间之中。
这个房间，同样是牧人们与莱茵为了此次探索邃灭层而准备的设施。
房间宽阔，摆满了各种魔导仪器与魔法宝石，同时，这里还有个人，已经等候了莱茵多时。
莱茵见到了，被牧人请来支援的贝丝。
大主教此时正看着一份报告，各地送上来等她解决的难题，正将她折磨焦头烂额。
然而......
比起工作上的压力，更让她心情复杂的，还是眼前这个男人。
贝丝幽怨的瞧了莱茵一眼，她放下文件，语气之中，似乎夹杂着一股怨气：
“真不容易啊，莱茵殿下，我可终于又见到你了......”
圣临仪式被莱茵连续两次送请假条，这让贝丝的心情很是郁闷。
明明不用和这个人渣一同举办仪式，应该是件令人高兴的事情才对。
但是不知道为什么，连续两天见不到莱茵，贝丝却又忍不住患得患失起来......
而且，贝丝永远不会对任何人承认的是......
那具被高强度彻夜教育了数个夜晚的身体，似乎已经习惯了那神圣却又亵渎的仪式。
在无人的静夜之中......她不受控制的愈发渴求起了什么。
贝丝不禁回忆起了之前，她与莱茵约会结束的那个清晨，她拒绝了莱茵的情话，与莱茵严词划清界限的时候。
难道......
“你是生我的气了吗？”
贝丝眼眸低垂，似乎已经做好了服软道歉的准备，语气轻柔的问道：
“你已经两天没有来参加圣临仪式了，我知道你有理由，但这两天我想了想......是因为我的话让你伤心了吗？”
贝丝低着头，现在莱茵已经通过了半数的裁判，洗清罪名的概率越来越大，贝丝必须要开始考虑，自己究竟是否应该，与未来的海茵皇帝，在这个时候产生芥蒂了。
是的......
哪怕是为了这个国家。
贝丝也不应该，将莱茵对她的真心如此践踏......
“我向你道歉......哪怕我确实无法接受你的求爱，但出于礼貌，我也不应该对你出言不逊，我......”
然而贝丝话还没有说完。
一个血淋淋的东西，连带着一份判决文件，就被递到了贝丝的面前。
贝丝愣了一下。
文件自然是黛汐蕾的无罪判决，但是那个还在喷血的东西——竟然是莱茵的手？！
莱茵将他的左手砍了下来，示意贝丝，帮他拿着。
贝丝：“你......什么意思？”
莱茵：“消毒。”
贝丝：“消毒？你——”
然而当贝丝接过了莱茵硬塞给她的手之后，莱茵就直接走进了牧人提前准备好的，一座烙印满术式符文的结晶房间之中，锁死房门。
那是除了大量魔法相关材料之外，这个房间之中唯一的陈设。
莱茵逐个点亮了结晶房间中的符文，将来自更深层生态箱中的某个强大收容物的力量，引导至此......
下一刻，
房间内的术式被启动，狂暴的烈焰瞬间填满了那狭小的空间！！
轰！
莱茵平静的被火海吞噬，身体迅速被摧毁。
贝丝大惊失色，她怎会想到莱茵如此轻松写意的走进那个房间——竟然是为了自杀！！
但是更加令她惊讶的是......
在喷薄的火海之中，
贝丝竟可以清晰看到，
莱茵的胸口已经被洞穿，在他的胸膛中央，竟有一个幽邃无光的空洞！
和那些邃灭层原生物如出一辙......
莱茵，被那些原生物同化了？！
他究竟在邃灭层经历了什么......
焚烧持续了数分钟，直到将莱茵的身体彻底烧毁，蒸发，连一丝残渣都不剩下之时。
结晶房间中的火焰，才终于停止。
莱茵已经完成了“人间蒸发”。
没有时间让贝丝诧异，贝丝明白莱茵将手交给她的用意，她赶紧将莱茵的断手放在一个平台上，全力发动治疗禁咒。
她要通过莱茵交给她的手臂复活莱茵。
凭借一截肢体，收敛已经开始逸散灵性本质，然后创造一具全新的肉身，
对于贝丝这个级别的半神，还有一定难度。
不过生态箱的牧人们显然已经在莱茵嘱咐下做好了安排，准备好了大量特供于治疗魔法的辅助设备。
借此，贝丝成功的，甚至还有些轻松的复活了莱茵。
然而看着莱茵的新身体，贝丝又愣住了，
因为复活后的莱茵，胸口的空洞也并没有消失。
只是......
稍小了一些。
“多谢。”
复活后的莱茵，神情非常平静，全然不像是刚刚被活活烧死后的样子。
莱茵向贝丝道谢，对于胸口仍存的空洞，他看起来早有预料，于是对贝丝说了句“麻烦你了”，他接着又径直走向了那座结晶房间。
这样消毒工作，还要持续好几次，
不过莱茵却看起来根本无所谓，
他对于那片能够用火海吞噬掉他房间也根本没有恐惧之意，
只是像是洗澡一样，淡定的，平静的，忍受着烈火焚尽身躯的痛苦，又一次心情平静的走进了结晶房间，然后锁死房门，从内部启动了术式。
烈焰狂舞，瞬间灌满了结晶房间。
几分钟之后，莱茵的每一块血肉都被蒸发的干干净净。
贝丝触目惊心，她用颤抖的手，再次以莱茵交给他的右手，启动了治疗禁咒。
于是......
复活，
焚烧，
复活，
焚烧，
莱茵与贝丝，不断重复着同样的流程，莱茵胸前的空洞，也越来越小。
又一次，
贝丝拽住了莱茵的手。
贝丝看着莱茵胸前的空洞，声音颤抖：“你说的消毒，就是指这个？”
莱茵：“对。”
贝丝：“难道就没有温柔点的方法吗！！”
莱茵受宠若惊：“你是在心疼我吗？贝丝姐。”
贝丝：“痛吗？”
莱茵：“神罚当然要疼些，不然没有意义。”
贝丝：“神罚......”
夺走起源之海复仇的希望，蛊惑新一代原初之神，让弃婴们深爱着的“母亲”，偏离其神圣的使命。
莱茵这样的行为，当然会激怒除了黛汐蕾之外的，起源之海中的其他什么东西。
比如，
这片海洋本身。
黛汐蕾终究只是一个继承者而已。
而那个已经从原初诸神的内战中惨败，失去了神位的序列之五.....
在那片污浊的起源之海的深处，祂正狰狞的注视着莱茵的一言一行，看着莱茵如何用谎言给黛汐蕾树立虚假的信仰，让原本已经渐渐理解了海茵所象征的一切的她，再次，倒向了那些灵性生命。
哪怕是神明，也无法不在此刻愤怒。
莱茵正在在祂的眼皮底下，用花言巧语，从祂身边抢走她的女儿，她唯一的继承者。
从黛汐蕾接触到莱茵的一瞬间开始
以黛汐蕾的身体为导体，就有源源不断的恶意，被灌输入莱茵的体内。
将序列诸神向海茵投下的污染，返还给序列神创造的灵性生命，让莱茵和起源之海中埋藏的无数尸体一样痛苦死去。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第472章
============================


黛汐蕾不会察觉，
因为那原本就是为了，在黛汐蕾无法察觉的情况下杀死莱茵。
而虫群或许也并不会知道，当黛汐蕾嗅到了莱茵身上的异香，拥抱着莱茵目光渐渐坏掉的时候。
莱茵眼中的一抹猝不及防的慌乱，并不是因为黛汐蕾的质问，
而是因为他提前和虫群说过的——人在进入起源之海时，遇到的“一点小小的不适”。
说服黛汐蕾，
从来不困难。
无论莱茵给出的借口多么拙劣，只要莱茵还想让黛汐蕾相信他，黛汐蕾就会愿意相信他。
甚至说不定，黛汐蕾根本就知道莱茵在撒谎，
但也许仅仅只是“莱茵还愿意用谎言挽回我”这件事本身，就能让黛汐蕾心中再次燃起希望。
莱茵太清楚黛汐蕾有多爱自己了，起源之海试图让她忘记一切留在凡世的牵挂，她也确实忘掉了许多许多，但唯独依然固执的记着自己有一个爱人，在凡世等她回去，娶她为妻。
甚至这种记忆的磨灭，反而提纯了黛汐蕾对莱茵的感情。
只可惜，
黛汐蕾的意志力终究有极限。
每次当莱茵有能力克服邃灭层的侵蚀，亲身前往那片被诅咒的起源世界时，
他只能看到一个已经完全海茵化的怪物，无法思考，丧失灵魂，只是不断哀求着莱茵杀死她，
宛如一封留给莱茵的遗书，
写满了她的绝望与痴情。
但是这一次......
大概，算是赶上了。
比起污染与腐化，比起那令他早已麻木的惨死，与撕心裂肺的痛苦，
反倒是这种......仿佛终于抓住了什么的感动，令莱茵难忘。
莱茵竟然有些不知所措......
这算什么事？
他竟然有希望从邃灭层带回黛汐蕾？
那个消失在他记忆之中一万年的恋人，会再次回到他的生活之中。
到时候，黛汐蕾还会遇到希娅，然后她总有一天会知道，希娅与莱茵的事情。
以黛姐的性格，她不会责怪莱茵，她只会认为是希娅这个卑鄙下贱的序列神一如既往的下贱可憎，勾引走了她亲爱的莱茵。
这也许她们两个人，还会因此吵架吃醋。
两个序列神说不定会为了争论谁才是莱茵的真爱而大打出手？
这、这算什么扯淡的剧本？
但这或许就会在未来发生，真的发生.......
又一次被贝丝复活，莱茵胸口的空洞，已经缩小了三分二。
污染已经被清除了大半。
莱茵看向贝丝：
“你相信有人能在邃灭层生活几年后，完完整整的保持原样，甚至仍然有思想吗？”
贝丝轻轻摇头。
贝丝原本对莱茵心生的那几分幽怨，如今已经完全荡然无存。
她只是感觉很心疼......
莱茵已经将自己焚烧了二十次了，这就是前往邃灭层的代价。
他原本可以直接跳过黛汐蕾的裁判，没人会逼他去邃灭层，毕竟那样做不如直接处决他。
他不是想要什么无罪判决。
他只是想再见一眼黛汐蕾。
贝丝无奈又怜爱的用治疗禁咒，抚摸过莱茵的身体。
真傻......
莱茵笑了笑：“但是黛汐蕾确实还活着，我见到她了，她还记得我。”
莱茵：“多亏了它......”
说着，莱茵从空间裂缝之中，拿出了那件从起源之海的深深恶意之中救了他的命的宝物。
那枚奥莉维雅送给他的逆鳞。
莱茵确实是凭借毅力，抵挡住了一部分污染的侵蚀。
但如果说莱茵是以他一个小小的凡人的力量，就挡住了一名原初之神的恶意，那就太可笑了。
此刻，原本雪白的古龙公主逆鳞，已经变成了深邃的暗红色，宛如干涸的血渍。
通过焚烧清除掉的污染，只是极少量的一些残留物。
最终起源之海向莱茵体内导入的大部分毒物，都被奥莉维雅的逆鳞存储了起来。
多亏了这份来自奥莉维雅的恩赐，莱茵才能见到黛汐蕾。
只不过，虽然莱茵能用焚烧洗清污染，但是这枚逆鳞上的污染该如何祛除，就是个麻烦的问题了。
但好在，假如不考虑奥莉维雅的心情的话，其实逆鳞变成这样，也刚刚好......
毕竟哪怕是恶意，是毒物，是污染，但那也终究是序列之神，这个星球上的最强存在遗留下的东西。
它和古龙逆鳞的组合，
堪称完美。
.
写了6K字，后面2K贝丝的剧情有点闹不清，再想想，明天上午1点前上传出来。

402.圣堂主教的寂寞告白,修女小姐的堕落祈祷
奥莉维雅的逆鳞一事，莱茵并没有向贝丝隐瞒，在高温消毒的空隙，莱茵向贝丝全盘托出。
逆鳞的价值，逆鳞的意义，以及奥莉维雅为何要将逆鳞送给莱茵。
海茵的皇子，以邪龙的逆鳞为契约，获得了足以在邃灭层之中穿行的污秽力量。
这原本应该是最可憎的堕落。
但是此刻......
首席主教的脸上，却已经看不出多少厌恶了。
莱茵：“奥莉维雅殿下用这枚逆鳞帮我见到了黛汐蕾，现在黛汐蕾在邃灭层中又看到了一线希望，邃灭层的危险被推后了些许，这都是好事——但是贝丝，你觉得，我如果向秩序女神祈祷，祈祷能再见黛汐蕾一面的话......”
莱茵：“秩序女神，她应该不会给我这次机会吧。”
当然不会，
贝丝在心中回答了这个问题。
凡世中被压抑了千年的危机，如今已经被引爆，四处各地都有神性生物和恶魔在作乱。
然而那个维持着凡世和平的秩序女神，却不见踪影，仿佛彻底抛弃凡世众生一般，不知所踪。
相较于那个被凡世崇拜了千年的神圣形象，如今的秩序，却表现得......残酷而陌生。
其实如果秩序女神一直保持着沉默，贝丝或许还能将上层神界的无动于衷，归咎于“女神遇到了什么麻烦无瑕旁顾”之类的理由。
但是秩序女神却并非如此。
她前段时间，才刚刚现身，给莱茵判处了渎神罪。
然后，正是这个渎神者，替帝国打开了外交局势，稳定了地下潜在的巨大隐患，尽心竭力，执行着原本属于秩序女神的工作。。
而这一切，都是莱茵使用邪神的赐福办到的。
或许莱茵是对的......
邪神的力量，并非不可利用。
甚至有的时候，它们的效果，比那毁灭万物的晶枪还要强大......
谈话暂时结束，
空洞还没有完全消失，莱茵砍掉了一只手交给贝丝，又一次走入了火海之中。
而贝丝就这么静静陪着莱茵，在莱茵化作蒸气之后，复活莱茵，开始下一个循环。
就这样，几个小时过去了。
莱茵胸口的空洞，终于完全消失。
莱茵全程心情平静，没有丝毫展露出痛苦的神情，这让贝丝都快忘记了莱茵是在不停的焚烧躯体化解体内污染，而真的只是在家里沐浴洗澡......
最后一次复活结束之后，莱茵确认了自己的身体状况，接着穿好衣服。
消毒工作结束，他和贝丝终于可以离开这房间了。
此时，外面已经天黑了。
贝丝眼看时间，也已经差不多了。
“莱茵......”
犹豫了一下，贝丝还是忍着羞耻，主动问道：
“我们现在，去圣所吗？”
贝丝声音有些羞涩，她自己对于圣临仪式的积极态度，令她感觉很是不好意思：
“这次也不用再麻烦尤菲米娅老师了，体检的话，其实我也可以帮你做的.......”
贝丝害羞着，期待着，然而她终于鼓起勇气去看向莱茵的脸庞时。
却发现莱茵脸上，竟然是几分无奈的笑容。
“今天就算了吧。”
莱茵遗憾的摇摇头：“我还想请一天假。”
“又要请假？”
贝丝目光一颤，心情很是复杂：
“原因？”
莱茵如实回答：“我很累......”
贝丝低下了头。
某种情绪在她心中酝酿许久，
最终，
她轻轻的点了一下头。
贝丝：“是啊，你今天确实很辛苦，我能理解，你的请假我批准了......”
然而，贝丝低着头，轻声问道：“但是莱茵，告诉我.......你连续三天用各种理由推辞掉圣临仪式，真的只是因为你忙吗？”
以莱茵的本事，想要在夜晚挤出一些时间，恐怕不会那么困难吧？
又或者说......
莱茵只是不想参加仪式而已，所以才找借口不停请假.....
如果是这样，那么无论莱茵的理由是否合理，哪怕到了后天，明天，贝丝也依然会收到一份她无法拒绝的申请。
贝丝先是质问莱茵，但接着，她的语气立马又软了下来：“你还没有回答我那个问题，之前的事情，是不是我......让你不开心了？”
贝丝的语气很是柔弱，和弥珥训斥莱茵的大主教判若两人。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第473章
============================


经过了整整两天的冷落，
贝丝在潜意识之中似乎终于明白......她和莱茵，究竟是谁更需要谁了......
莱茵笑的很是诧异，无奈的选择了摊牌：“贝丝姐并没有让我不开心，但我确实觉得，圣临仪式，可以停下了。”
贝丝：“......”
贝丝心中一颤，她的眼中，出现了一抹就连她自己也没有注意到的落寞。
莱茵：“现在黛姐已经对我做了无罪判决，距离神议裁判结束，只剩下最后四个人了。”
而这四个人之中，尤菲米娅出于私心，绝对不会做伤害莱茵的事情，
普莉的立场不确定，但她看起来，对莱茵也没有多少恶意，
而贝丝，她的决定且先不提......
莱茵确实距离洗清罪名，已经越来越近了，
莱茵：“假如我是无罪的，那么对于一位不会在短时间内死亡的皇族，圣堂还需要这种临时的圣临仪式吗？”
贝丝不得不遗憾的承认：“大概......不需要了吧。”
莱茵笑了笑：“那么我们为什么不再等两天，如果我的神议裁判失败了，再继续？”
这是合理的选择。
再等几天，要是莱茵被判决了死刑，那么贝丝会用尽手段尽快完成圣临仪式。
当然，
如果神议裁判通过了，贝丝和莱茵的这段禁忌的关系，也就可以终止了。
是吗......
贝丝突然惊醒。
原来其实从今天开始，我和莱茵的关系，就可以结束了啊。
莱茵继续向贝丝诉说着自己的心声：“而且贝丝姐，我其实很不喜欢圣临仪式。”
莱茵：“我不想生孩子。”
“我不想我和贝丝姐的孩子一出生，就要在末日中无力的死去......”
贝丝眼眸低垂，轻轻叹息：“......”
说的是呢......
贝丝不知道为什么莱茵如此肯定末日会到来，但是她确实能感觉到，一场恐怖的灾难，即将席卷凡世......
或许是因为结束了圣临仪式伙伴的错乱关系，如今莱茵对面贝丝时的心情，有了些许改变。
此时的莱茵，目光格外清澈。
现在，莱茵只是将贝丝当成了一个朋友，很平静的向她诉说着自己的心声。
诉说着他无法摆脱的梦魇。
不过.....
也就仅此而已了。
看样子莱茵并没有生贝丝的气，但是，也没有再对贝丝有过多的留恋。
如贝丝所愿。
两人从今往后，只有工作上的交集了。
果不其然，以这两句感慨作为寒暄的结尾，莱茵向贝丝告别，干脆的离去。
“那么贝丝姐，我先......”
“等等......”
但这时，贝丝忽然牵住了莱茵的衣角。
看着莱茵即将离去。
这一刻，贝丝忽然感觉到了一种恐惧感。
倘若此刻放任莱茵离开，那么他们两人的关系，是否也就将永远定格在了这泾渭分明的糟糕瞬间？
她不想那样......
她已经......离不开莱茵了。
修女小姐低着头，有些不好意思，却还是努力鼓起勇气问道：
“如果你接下来没事做的话，那你需要......我来陪陪你吗？”
莱茵露出礼貌的微笑：“不用担心我的身体，我只要休息一阵就好了，岂敢因此占用你的时间呢？贝丝主教。”
莱茵婉拒了贝丝的请求。
贝丝犹如晴天霹雳，内心猛然一震。
莱茵拒绝了她，莱茵正在与她划清界限，莱茵......已经决定抛弃贝丝了！
一瞬间，
心乱如麻的贝丝，为了乞求莱茵改变心意，说出了一句令她下一秒就后悔到想死的话。
“我、我的时间没那么值钱......我每天夜晚，也很寂寞的。”
贝丝侧过脸，轻声说道：
“你的假期我已经批准了，至于你今晚想要用哪个女人陪你.......是你自己的选择。”
莱茵可以选择和家中的女仆，
也可以.......
现在带贝丝去任何他想去的地方，做任何想做的事情。
贝丝如此暗示道。
“这是我的荣幸，贝丝主教。”
莱茵含笑答应。
莱茵温柔的牵起了贝丝的手。
唉？不、等等！！
贝丝又慌了，她知道自己说错了话，但当她想要挣扎反抗时.....却发现身体变得绵软无力，不知何时，她的身体已经牢牢记住了莱茵的教诲，变得温顺而服从.....根本没有反抗主人的勇气。
此刻，她已经不再是效忠于女神的，高洁而虔诚的秩序修女了。
她已然变成了......
贝丝闭上眼睛，任由莱茵，将她推进了空间狭缝中。

403.起源之母的劝诱
邃灭层，
海茵。
随着某位访客的离去，海茵再次隐入了深邃无光的黑暗之中。
弃婴们痛失了那一抹珍贵的光芒，顿时陷入了恐惧与迷茫，不知所措，甚至开始嘶哑的嚎哭起来。
但是很快，死寂的黑暗里，就有歌声传来......
无数在海面上漫无目的徘徊着的弃婴们，纷纷停下了动作。
安静聆听着，那简单却温柔的旋律。
黛汐蕾坐在黑暗中，用歌声安慰着身边受惊的孩子们。
那是曾经抚养她长大的大天使，所时常哼唱的歌谣。
而现在，黛汐蕾又将这首歌，唱给了她的孩子听。
轻柔的旋律，在整片海域悠然回荡。
坠入邃灭层的几年，是黛汐蕾一生中最痛苦的时间，但却也是这些在黑暗之中徘徊了数万年的弃婴们，最幸福的瞬间。
一边唱歌哄着孩子，黛汐蕾一边抬头，默默看向那片位于深渊之上的天空。
莱茵不能在海茵久留，于是黛汐蕾让莱茵先返回凡世，她会在把莱茵的愿望实现之后，再想办法把东西，送到莱茵手中。
莱茵想要的，是那件由序列神创造的无名武器。
序列神既是强大，也是孤独的，星球上除了蚂蚁就是敌人，他们并没有给自己的武器起名字的必要。
不过为了区别其他同款武器，姑且，还是需要一个代号。
天国二号。
这就是那颗如烈日般的巨兽的名字了。
高天之上，
天使与孩子们已经围绕着那头巨兽，厮杀了上千年......
但事实上，那真的很难说是“厮杀”。
因为海茵的孩子们根本不会死。
连序列诸神的诅咒也杀不死的超级生命，是不可能被灵性生命那些孱弱的攻击伤到的。
深渊外的战争，充其量，只是一场游戏而已。
灵性生命疯狂死去，孩子们在杀戮之中感受到了片刻的满足，
于是，
海面下的“母亲”，她享用着从天上不断坠下的祭品，以惨叫与死亡为安眠曲，就能继续沉睡，大家也就可以相安无事。
不过现在，黛汐蕾需要结束这场游戏了。
清算日，已经开始倒计时了。
而母亲也早已睡醒很久了。
她已经迫不及待要冲出这片海洋，向凡世复仇了。
不过......
问题来了。
黛汐蕾该如何突破天使的层层封锁，将天国二号带给莱茵呢？
黛汐蕾虽然被母亲选中作为接班人，但是她只要一刻没有放弃自我，完全接纳母亲，她就一刻无法成为真正的序列之五。
相应的，海茵的力量，也就不会与黛汐蕾同步。
当然，还有别的办法。
比如那些孩子们，如果黛汐蕾向孩子们求助的话，他们一定会毫不犹豫的响应黛汐蕾。
但......
黛汐蕾也不会这么做。
这些可怜的孩子，他们徘徊在无光的尸海中，忍受着变异与腐蚀的折磨，他们已经足够痛苦了......黛汐蕾岂忍心再利用他们，与天使战斗？
他们是这颗星球上最卑贱的生灵，所以他们的力量，他们的生命，才必须要用在对他们而言有意义的事业上，努力活的更加精彩。
因为某人的原因，黛汐蕾对凡世一直恨不起来，她无法理解母亲那股刻骨铭心的憎恨，与那无穷无尽的，对一切灵性生命的极致恶意。
但是在一点上，她与母亲能够达成共识。
她和母亲一样，都深深怜爱着，这些一出生就不得不在最悲惨的命运之中苦苦挣扎的无辜婴孩们......
黛汐蕾不会因为自己的私事，就让他们为自己卖命的。
没有母亲，会做出如此自私的事情。
考虑再三。
黛汐蕾决定的方案，是她要只身挑战那群天使。
黛汐蕾绝非普通的半神，她的实力，相较于惩戒天使有着压倒性的优势。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第474章
============================


但是这种做法依然十分危险......
因为天使的数量太多了。
哈......
黛汐蕾不禁露出苦笑，当初她好像不应该那么自信的向莱茵保证承诺啊......
现在事情稍微有点难办了。
我应该......不会死掉吧？
对于黛汐蕾而言，能够为了爱情而死，无疑是她最棒的结局，当莱茵看到她的尸体之时，她将在爱人的心中得到永生。
那实在太浪漫了......
但是黛汐蕾比起自我满足，还是更希望能满足莱茵。
所以天国二号，
她一定要送给莱茵才行。
但就在这时，
一双由纯粹的黑暗组成的纤纤手臂，搭在了黛汐蕾的肩上。
一个温柔的声音，
在黛汐蕾脑海之中响起。
【他在骗你，他杀了你，他背叛了你.....】
接着，那声音又变得凄厉万分：
【不要帮他！！】
.
还有2K的草稿没有改好，先上传这么多凑一下今天的全勤

404.原初的慈母,叛逆的女儿
黛汐蕾的思绪被打断，她突然愣住了。
她的脑海之中，响起了一个温柔和蔼的声音，宛如慈母一般，用和风细雨的嗓音，诉说着心中最强烈的杀意，饱含怨憎，足以撕碎灵魂的疯狂恨意，几乎要凝做实质，滴落在黛汐蕾的肩头。
黛汐蕾的礼服上，从那些有形的黑暗之中，伸出一双纤纤玉手，按在黛汐蕾的肩膀上。
那正是她的“母亲”。
她正贴在黛汐蕾的耳边，咬牙切齿的和黛汐蕾说着悄悄话。
【他杀了你，杀了我们，一次又一次，一次又一次！！】
【二号的走狗，二号将他重置，利用他获得胜利，他的记忆说明一切！！】
【他背叛了你！】
【他早就忘了你！】
【他不爱你！！】
【已经过去一万年了！！】
母亲的声音愈发激动，最后已经变成了声嘶力竭的吼叫。
母亲总是这样激动......
然而平静的听完了母亲的提醒，黛汐蕾只是露出诧异的苦笑：
“母亲，不要说这么吓人的话啊......莱茵怎么可能会不爱我呢？”
“他的身上，并没有希娅的气息哦？他和希娅没有关系啦。”
“莱茵他可一直记着我呢，哪怕真的过去了一万年也不会变哦？”
【假的假的假的假的假的......】
【夺走它吧，为我们夺回它......】
【然后杀光他们，杀光一切，毁掉世界，序列，复仇，让他们惨叫，让他们悔恨，让他们灭绝！！】
母亲的情绪已经彻底崩溃，嚎哭着，哭泣着。
黛汐蕾只能继续苦笑，如往常一样，努力安慰着母亲。
她是黛汐蕾的“母亲”。
或者说，那个抚摸着黛汐蕾的肩膀，向她不停输出着情绪的，正是这片起源之海本身，
她就是【海茵】。
最高阶的神明，是凡人完全无法理解的存在形态，他们创造了灵性生命作为达成目的的工具——但是一柄扳手，是永远无法理解它的主人的。
恰如黛汐蕾的母亲。
原本的海茵，是没有低级生命的所谓“意识”的，她只是一片孕育生命的大海，无法沟通，更无法交流，只是作为一个被神化的概念，遵从其本能，默默存在。
但是......
现在，海茵变了。
清算之日临近，为了催促黛汐蕾接受她的使命，海茵不得不一直努力在黛汐蕾的耳边持续劝诱，与黛汐蕾争辩，尽力说服黛汐蕾。
久而久之，经过了几年的进化......
海茵似乎......长出脑子了？
她渐渐有了自己的意识，甚至好像都有了人格，现在她已经可以用更加流利有逻辑的话语劝诱黛汐蕾了。
原本黛汐蕾，都已经快要被母亲说服了......
但是现在，
黛汐蕾的白马王子突然降临在她身边，用深沉爱意，给予了黛汐蕾活下去的动力。
黛汐蕾不会辜负她的挚爱......
但是母亲的想法，却与黛汐蕾背道而驰。
母亲也支持取回天国二号。
只不过，
她要黛汐蕾，将天国二号据为己有——这些无名兵器，可是连序列神都能适配的超级兵器。
像母亲这样攻击性强烈，甚至不求结果只是想杀光其他序列神的激进序列，岂会不需要它们的力量？
但是这一点......黛汐蕾做不到。
“抱歉，母亲，我已经答应莱茵，把那东西送给他了。”
“母亲也不希望，我变成一个言而无信的坏孩子吧？”
【他对你毫无价值！！】
海茵在咆哮。
【他觊觎你的力量，他用你缅怀过去，他早就忘记了你！！】
【他有了新欢！他早已心有所属！！】
【你改变不了他！！】
黛汐蕾终于动摇了，她震惊不已，声音颤抖：“那母亲的意思......他和那些女人，那些半神，都是真心相爱？！”
【不是......】
刚刚进化出人格的海茵，意外的耿直。
黛汐蕾放下心来：“太好了！”
当然，女儿的表现也无疑让海茵更加恼火。
【他是序列二的傀儡！】
【他不属于你！！】
【杀了他！杀了他们！！】
【他非死不可！】
【只要他离开此地，必死无疑！！】
母亲的无能狂怒全部被黛汐蕾苦笑着无视，但唯独当母亲咆哮出最后一句话时......
黛汐蕾心中，陡然一震！！
黛汐蕾一瞬间仿佛想到了什么，心情变得激动万分！！
不、不可能......
黛汐蕾内心颤抖。
母亲她......母亲她难道？！
黛汐蕾的目光，立即投向了海茵之外的那座大型结晶建筑。
那所谓的生态箱，本来就是建给海茵的祭坛，
黛汐蕾当然有权直接观看。
然后......
她就在生态箱中，看到了令她心碎的一幕。
她看见了莱茵，他被海茵的污秽污染，胸口出现了那象征一切绝望与痛苦源泉的空洞，
为了消除空洞，他不得不一次次被烈焰吞噬，将自己的身体焚烧殆尽，接着循环往复，一次又一次折磨着自己，
而这一切......
都是因为......
黛汐蕾目光颤抖，半晌说不出一句话。
“太过分了......母亲......”
黛汐蕾泪流不止。
下一刻，她愤怒的将缠绕在身上的黑暗礼服，狠狠撕扯了下来！
“您怎么可以伤害他？！”
黛汐蕾含泪质问：“我们的敌人不是那些序列吗？他只是被序列创造出的无辜生命！他、他没有理由被您如此针对吧！”
黛汐蕾悲愤不已：
“您难道是想通过杀死莱茵，来让我接受您赋予给我的使命吗？”
“您不是说好，不会强迫我做选择的吗？”
“我难道不是您的孩子吗？您明明说过您是爱我的！”
“还是说，您只是把我当成工具？既然这样的话就直接拿走我的身体好了，您何必多此一举？！”
“反正我也反抗不了您！！您随时可以这么做！！”
黛汐蕾怒斥着母亲，她怎会想到，海茵竟然趁着黛汐蕾与莱茵拥抱的时候，往莱茵的体内注射污染，企图将莱茵毒杀？！
海茵的举动已经彻底伤了她的心，她不断抹着眼泪，脸上写满了对母亲的失望。
另一边，那团被黛汐蕾扯下来的实质黑暗，宛如生物一般向着黛汐蕾爬来。
她似乎想要回到黛汐蕾身上，
但却被黛汐蕾冷冷的躲过。
黑暗见状，委屈的蠕动着，看起来有些不知所措。
【他会活着，他会留下来......】
【陪你......】
黛汐蕾知道母亲究竟想要对莱茵做什么。
海茵确实，并不是单纯要杀死莱茵。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第475章
============================


她想要用污秽同化莱茵，将莱茵变成和那些孩子一样的存在，届时，莱茵就只能在海茵的庇护下存活——他将永远留在海茵，陪伴着黛汐蕾，让黛汐蕾对于她即将履行的使命，再无牵挂。
但事情......根本不是那样。
黛汐蕾情绪激动：“他会死掉，母亲，他会死的！如果您愿意将那些孩子的状态称之为‘活着’的话，那么您何必向序列神复仇？！”
黛汐蕾含泪质问：“母亲，您明明知道我有多爱他......”
【对不起......】
被抛在地上的黑暗，渐渐瘪了下去，垂头丧气。
看起来委屈巴巴的......
仿佛一个精心为孩子准备礼物，却因为代沟，反而激怒了女儿而惨遭一顿臭骂的委屈家长。
或许......可以去掉“仿佛”。
传说之中的原初序列，竟然会如此轻易的低头认错，语气还如此诚恳，这是整个星球的任何意识体，都不敢想象的诡异画面。
黛汐蕾眉头紧皱，悲伤的侧过脸去......
她不会安慰母亲。
此刻的黛汐蕾，心中的委屈，不比母亲要少，
母亲竟然......要谋杀她的恋人！
杀死她在这个世界上唯一的牵挂！！
“道歉有什么用！”
“母亲难道会因为序列神们向您道歉，您就会原谅他们吗！！”
“伤害已经造成了！！”
“母亲怎么可以认可那些扭曲生命的污秽的价值？您难道不是这个星球上，最珍视自己的造物，最明白生命可贵的神明了吗？！”
说到这时，黛汐蕾已经开始哽咽：
“您曾是一切生命的慈母，但序列神却蛊惑您加入他们的阵营，然后杀死了您的孩子，您说过，您会向他们复仇，您让他们感到撕心裂肺的痛苦，您要让他们生不如死，用他们的尸体血祭您的孩子，让他们悲伤，绝望，求死不能.......”
“难道......现在母亲也要向我复仇吗？”
黛汐蕾的控诉，让那团黑暗彻底沉默了。
她停止了蠕动，呆呆的僵硬在原地，进又不是，退也不是。
不经意之间，她和女儿之间，已经形成了一层可悲的厚障壁。
——
海茵不再说话。
黛汐蕾看着脚下的海水，也无话可说。
弃婴们远远看着两代母亲的争吵，他们想要上前劝架，但又不敢。
于是，就在这时......
血红的海洋，开始剧烈震动。
下一刻，海啸爆发！
血红的海水冲天而起，某种存在也隐藏在海水之中，冲击向深渊之外的世界。
那是某种更加强大，更加恐怖的力量，已经从起源之海的海底轰然崛起！！！
【复仇，杀光他们，片甲不留，至死方休！】
黑暗再次焕发活力，她跃入了倒灌天际的血红瀑布之中，她的声音在黛汐蕾耳畔回想，嘶吼着，怂恿着。
明明是在凄厉狰狞的咆哮，
但是语气却又弱弱的，
仿佛在......
服软求饶。
黛汐蕾：“......”
黛汐蕾领会了母亲的用意。
母亲想要帮助黛汐蕾夺回天国二号，以此让女儿息怒。
黛汐蕾哼了一声，没有理会母亲的话。
不过最终，
她还是踏上那冲天的血色洪流，与那无限伟大的能量实体一起，冲出了幽邃的深渊，奔向凡世。
黛汐蕾还没有原谅母亲，
不过......
还是先完成莱茵的愿望更重要。
一场单方面的屠杀，将会不出意外的发生。
站在洪流的浪尖上，黛汐蕾擦了擦眼泪，看着远方惊慌失措的天使们，脸上露出了一丝笑意。
莱茵......
姐姐不会让你失望的。
所以......
你也不要让姐姐失望哦?
.
.
给前文打个补丁，虫群当初在第三层并没有消灭海子，海子被杀后依然是在邃灭层复活了。
倒也不是想硬抬海子一手，主要是如果莱茵直接或间接杀了海子，他以后和两位妈妈的关系可能会比较尴尬......
.
.
感谢SCI乐园的打赏，老板大气！

405.寂寞的天之怜,女皇的深夜邀约
深夜，
高塔圣所。
大天使蜷缩在沙发上，她的感知力散布至全帝都，吞没了包括生态箱在内的一切建筑。
“哈......真是过分呢。”
“竟然完全无视了恩师的存在，整整......三天三夜.......现在还说什么不需要圣临仪式了.......一切已经结束了的话。”
大天使不满的叹息着。
圣临仪式怎么可以结束呢？
假如没有了圣临仪式，那么尤菲米娅一天中，唯一能够与莱茵亲近交流的机会，不就也消失了吗？
现在尤菲米娅又要用什么理由，才能让那孩子注意到自己呢？
那孩子现在的学识造诣，已经超越了尤菲米娅，他甚至能以凡人的身份撬动“序列”的力量。
尤菲米娅早就当不了他的老师了......
现在尤菲米娅对于莱茵的意义，不就仅仅只是她母亲的誓约天使，一个可以信赖的工具人了吗？
哈......
尤菲米娅悲伤的叹息着。
然而更加过分的是，作为圣临仪式的另一个受益者，贝丝却只要向莱茵撒个娇，就依然能得到了莱茵的盛情邀请。
而尤菲米娅......
她仿佛，根本就不曾存在一样，只能孤零零的留在这鸟笼之中，成为被遗忘的边缘天使......
最近莱茵一直在忙，
甚至都没有时间来看看她......
安静的房间中，
大天使又是长长的叹息一声。
用了许久才让心情平复，尤菲米娅吮净手指，感受着孤家寡人般的心酸与落寞。
不过尤菲米娅也能理解莱茵的心情。
归根结底，尤菲米娅并不是莱茵的东西，尤菲米娅效忠的是凯瑟斯，要保护的人也是凯瑟斯——她是凯瑟斯的誓约天使。
而莱茵，他有着属于自己的天使。
普莉菲摩丝......
她是接替失踪的尤菲米娅守护海茵的下一任誓约天使，专属于莱茵的皇室正妻。
尤菲米娅还是第一次见到她。
“她就是莱茵的誓约天使吗......看起来是个相当高冷的人啊。”
听说普莉菲摩丝有着极其精湛的战斗技巧，几乎全年驻扎在世界之外，在她的带领之下，驻军们在五年前成功占领了第九王座，在敌人的攻势愈发猛烈的当下，反而能不断发动反击，战功赫赫。
作为战士，她的优秀毋庸置疑。
然而作为妻子的她，却极其失格——她甚至根本不愿意承认自己是莱茵的妻子这件事。
既不认可皇储，缔结誓约。
也不准备替换皇储，只是将莱茵搁置在一旁，保持无视态度，我行我素。
尤菲米娅作为普莉菲摩丝的同僚，她对尤菲米娅同样毫无兴趣，当她返回帝都，发现这间本属于她的住处，被尤菲米娅占领之后，
她二话不说就直接放弃了此地，带着行李，住进了莱茵家里，
根本就没有打算，和尤菲米娅产生任何交集。
尤菲米娅倒是主动去拜访了她，但最终也只是证实了——普莉菲摩丝确实对尤菲米娅毫无兴趣这件事。
“她就是莱茵未来的正妻吗？”
“总觉得......她完全无法尽到妻子的责任。”
“莱茵会喜欢她吗？”
“所谓的正妻，还是应该是母仪天下的贤妻良母更好吧？”
尤菲米娅露出甜美的笑容：“温柔的包容他，宠爱他，能够在夜晚抚慰他的身心，更能够替他管教后宫妃子......这样的女人，才配做那孩子的正妻呀。”
尤菲米娅向身后问道：“你说呢，花精灵小姐？”
尤菲米娅望向了她身后，那房门紧闭的书房，随即，书房里传来了反馈。
那是语气虚弱，断断续续，却攻击性十足的幽域粗口。
尤菲米娅笑了笑，心情舒缓了许多。
其实她也不必如此悲观。
尤菲米娅至少，还可以期待一下明天。
莱茵的神议裁判进度已经过了大半，皇室代表通过，六名禁军通过，如今只剩下两位天使，一名世界之外的代表，还有圣堂大主教的裁决了。
而明天，就轮到尤菲米娅对莱茵进行审讯了。
按照神议裁判的传统，无暇查案，更无法明察秋毫的禁军与天使们不会费心思寻求真相，她们在进行裁判时，最先考虑的，永远是自己的利益。
而莱茵在此前的几场裁判之中，也确实是通过各种形式的贿赂，令裁判官们投下了无罪票。
不知道......那孩子有没有想好，该怎么贿赂他的恩师尤菲米娅呢？
虽说无论如何，尤菲米娅都不可能在裁判上给莱茵添麻烦......
但是尤菲米娅还是希望那孩子能够理解老师的心意，献上一份能够让尤菲米娅满意的礼物啊。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第476章
============================


尤菲米娅如此期待着.....
而就在这时，
一则法术通讯，忽然传入了尤菲米娅的脑海之中。
发信者不是禁军或天使，信号来自一座通讯魔导器。
“是凯瑟斯？”
尤菲米娅愣了一下，随即接通了通讯。
“天怜......”
通讯术式之中，凯瑟斯的声音传来，她似乎状态不佳，语气听着很是疲惫。
凯瑟斯：“你睡了吗？”
尤菲米娅立即就明白发生了什么：“还没有，你.....又失眠了？”
“嗯.......”
凯瑟斯轻声问道：“能来陪陪我吗？”
尤菲米娅笑了笑，语气无比温柔：“请等我一会。”
尤菲米娅结束了通讯，她穿好衣服，一道空间裂缝在她面前开启。
凯瑟斯一直都有失眠的毛病。
而且在工作压力过大时，失眠就会格外严重。
作为凯瑟斯的誓约天使，尤菲米娅当然有义务在这个时候，陪伴在她的挚爱身边。
而且尤菲米娅此时，其实也恰好想见凯瑟斯。
一方面，由于最近凡世四处动乱，凯瑟斯忙于公务，无暇旁顾。
尤菲米娅一直想和凯瑟斯见一见，说说话。
而另一方面......
也许......
尤菲米娅有件事情，也该和凯瑟斯坦白了。

406.凯瑟斯:天怜....要对我的儿子出手吗?
穿过空间裂缝，尤菲米娅来到了皇帝的寝殿。
此刻凯瑟斯倚靠着床头，神色有些憔悴，手中正翻着一本史书。
尤菲米娅用温柔的目光，凝视着自己侍奉的皇帝。
“还在忙？”
“不......”
凯瑟斯放下书：“天怜，我翻遍了整个帝国历史，整整三千年的时间，凡世经历了无数动荡，但我从来见到过像如今这样混乱的局势......”
凯瑟斯叹息一声，尽显疲态。
十年过去了，今天还是她与她的天使，第一次在非正式的场合相见。
明明天之怜已经回来有些时间了，
但是繁重的工作，却让凯瑟斯腾不出一丝额外的精力。
太多的突发情况需要凯瑟斯来决策了，那些举手投足之间就能摧毁一个国家的神性生物，面对他们的入侵，能够并且愿意力挽狂澜的决策者，放眼整个凡世也屈指可数。
甚至也许......只有一个人。
不过好在最近，她的负担稍微减轻了许多。
“莱茵明明是戴罪之身，但他还是冒着风险帮了我很多忙，他为海茵寻找了许多可靠的盟友，虽然他用的方法让我有些......唉。”
凯瑟斯苦涩的笑了。
“你很困扰？”
“不，我很伤心，伤心欲绝......”
凯瑟斯神情悲凉：“我一直知道，那孩子并不是一个滥情的人，他早就有了心爱的女孩，然而现在，他却不得不用身体取悦各地强者，只为了帮我巩固对凡世的控制，我对不起他......”
半神的品性不比凡人高尚，她们自私且傲慢，见识短浅，她们不愿向海茵低头，不愿冒险，不愿牺牲，而且没有规则可以约束她们。
但莱茵的存在却是凡世的一个巨大的变数，他让半神们品尝到了今生从未有过的甘甜爱情，觉醒了一旦意识到就再难消弭的强烈■欲，这一切，就诱惑她们丧失理智的飞蛾扑火，终于令凡世的局势有所改观。
而面对献出身体拯救凡世的皇子，
凯瑟斯这个当母亲的，又能怎么办？
除了心碎，除了愧疚，她又能为莱茵做什么呢？
她能做的......也不过是含着泪水，悔恨着自己的无能，一边心疼着儿子，一边修改法案，连夜给皇帝的王妃分了三六九等，设定了详细的晋升体制，在帝都旁边划出一块风景秀丽的地皮扩建一座后宫，设置后宫拓建基金，设置入住后宫的最低积分条件，开设用战功累积积分的体制，布置限时任务完成可以领取大额积分赏金，还拿出儿子的法术投影、小时候的衣服、以及当日从儿子卧室中挑选出的新鲜垃圾等作为特等奖，让那些半神皇帝、神性生物为了争夺更高的后宫位置，挤破头给海茵当狗，燃烧生命为海茵效力而已......
仅此而已啊TAT......
尤菲米娅：“凯瑟斯......有时候我觉得你确实是个人才......”
尤菲米娅感慨一声，在凯瑟斯身边坐下。
在安静的寝殿中，阔别了整整十年的姐妹，轻轻握住对方的手，含笑望着对方。
今日的重逢，让两人都不禁有些唏嘘感慨。
毕竟她们曾经都以为，此生已经无法再与彼此相见......
凯瑟斯在诅咒的折磨下病入膏肓，而尤菲米娅也被奥莉维雅的契约牢牢掌控......
原本她们的人生，都注定将在这无法反抗的悲剧之中落幕。
但是最终，有一个人，改变了这一切。
想起那个人，姐妹都不禁露出了温柔的笑容。
然而说起莱茵，凯瑟斯又显得有些欲言又止：“天怜，你最近......好像很沉迷莱茵的事情。”
尤菲米娅无奈的笑了笑：“毕竟生死攸关，你难道不担心他的安危吗？”
凯瑟斯：“说实话，不太担心。”
因为也没有什么可担心的。
虽然圣堂主张要处死莱茵，审判渎神者。
但是那孩子可是从外面带了一个女神回来。
帝都看似为了制衡机神繁荣，设置了一系列的反击措施......然而凯瑟斯再清楚不过，贝丝与圣堂的努力，其实也只是在硬撑而已。
或者说，只是在试探莱茵的忠诚而已。
他们谁都没有把握，可以战胜一尊真神。
如果莱茵真的对海茵抱有恶意，繁荣的光矛轰击而下，除非秩序女神显灵，否则谁能救得了海茵？
而且，莱茵最近这段时间的种种举动，也愈发坚定了凯瑟斯的信念......
凯瑟斯说出了自己的心声：“其实，我并不觉得莱茵有罪。”
凯瑟斯：“那孩子为海茵和凡世做了太多，如果他这样的人会被定义为罪人，那么说明一定是我们的律法出了问题。”
尤菲米娅：“不过他投靠邪神，也是事实呢。”
凯瑟斯：“是的......”
这确实是不争的事实......
但同样的，莱茵的表现和所有邪神信徒都截然不同，也是不争的事实。
尤菲米娅问道：“你就一点也不担心，莱茵真的是潜伏在海茵的叛徒，为了取悦邪神而做了这一切吗？”
凯瑟斯笑了笑，对此她心中早有答案：“他是我的孩子，我相信他。”
凯瑟斯：“天怜，你又是怎么想的？”
“我吗......”
这是一个好机会。
既然聊到了邪神的话题，那么尤菲米娅，也终于可以将她的秘密，告诉凯瑟斯了。
凯瑟斯是除了莱茵之外，这个世界，唯一有权力知道这个秘密的人。
尤菲米娅露出了笑容：“凯瑟斯，有件事情，我想和你坦白。”
“希望我不会吓到你......”
尤菲米娅露出苦涩的笑容，说罢，她轻轻揭开了自己蒙住眼睛的布条。
露出了一只如星辰般魅惑绚烂的龙眼。
尤菲米娅曾经蔚蓝色的眼眸，如今却氤氲着诱人而堕落的迷离光华，吞噬着观者的灵魂，勾引着他们心中最原始的冲动......
这双眼睛，即是■欲的结晶。
尤菲米娅：“在帝都，被奥莉维雅赐福过的人，不仅有莱茵。”
尤菲米娅：“还有我。”
尤菲米娅：“我其实......曾经是奥莉维雅的神选者，而且担任要职。”
说罢，尤菲米娅愣了一下：“凯瑟斯，你看起来，好像并不惊讶。”
“唔......”
凯瑟斯尴尬的看向远方：“其实我很早就察觉，你这次回来，变得有些不一样。”
尤菲米娅：“是吗，你怎么察觉到的？”
“天怜。”
凯瑟斯收回目光，温柔的望着尤菲米娅：
“有没有一种可能，圣临仪式按照程序需要向皇帝汇报，所以我一直知道那个抢着帮莱茵做体检的热心群众是谁......”
“啊，你知道啊......”
“嗯......”
“莱茵他......很不错，怪不得那么讨女孩喜欢。”
“嗯......我知道。”
接着，尤菲米娅将自己这些年的遭遇，那些当初告诉莱茵的话，又和凯瑟斯说了一遍。
尤菲米娅：“虽然说我当时别无选择......但毫无疑问，我和那孩子一样，已经染上了邪神的污秽。”
尤菲米娅：“我的陛下，你会讨厌我吗？”
这个问题，何需一问？
凯瑟斯牵起尤菲米娅的手，目光深情：“你是这世上唯一能理解我的挚友，是我可以无条件信任的专属于我的天使......失去你的这些年里，我一直在祈祷，希望女神可以将你还给我，只要还能再见到你，我愿意付出任何代价......天怜，现在我的愿望已经实现了，答应我，不要再离开我好吗？”
尤菲米娅目光动容：“我答应你......”
凯瑟斯含笑凝视着她的天使。
无论尤菲米娅变成什么样，凯瑟斯都不可能讨厌她，只要尤菲米娅能回到她的身边，她就已经心满意足了，只不过......
凯瑟斯握着尤菲米娅那冰洁细腻的玉手，稍微有点胃疼......
只要一想到尤菲米娅就是用这双手给莱茵EMMMMM......
算了，
先不想那些。
尤菲米娅此时看起来欲言又止，
她的话，好像还没有说完。
尤菲米娅：“不过我想说的，并不是这些。”
凯瑟斯：“？”
尤菲米娅目光低垂，心中的羞愧，令她无法直视她的皇帝：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第477章
============================


“凯瑟斯，我是邪神的信徒，我虽然已经解除了和邪神的契约，但这具身体，已经永远变不回曾经了......”
尤菲米娅声音颤抖：“我很饥渴，我很下贱，我渴望异性与我进行■■■■的■■......我已经将那些堕落的享乐，融入到了我的灵魂之中，一生再难摆脱它们的诱惑。一旦有我爱着的男性触碰到我，我就会瞬间化作没有道德与理性的■■，这就是现在的我，你的天使。”
尤菲米娅毫不吝惜词汇的贬低着自己，
没有人比她更清楚，她究竟有多么肮脏。
她做了太多越界的事情，如果不是为了守护她爱的人，她找不到任何继续活在世上的理由。
但是......
既然已经决定了要活下去......
那就诚实的，将那件难以启齿的事情，向凯瑟斯坦白吧。
最后，尤菲米娅露出了真诚的笑容，明明白白的说道：
“所以我想说，现在的我心中时常会浮现不洁的念头，也许未来哪天，我就会控制不住自己向哪个看中的男人告白，成为某人的妻子......这样的话，你会介意吗？”
同性的誓约天使和皇帝的关系，其实十分微妙。
一方面，她们绝不算是夫妻，理论上只是互相可以信任的同僚。
但另一方面，她们又确实互相属于彼此......
然而现在......尤菲米娅却说要给自己物色一个丈夫。
但是事已至此，凯瑟斯也无法苛责尤菲米娅。
对于尤菲米娅的背叛行为......
凯瑟斯只有一个要求。
凯瑟斯：“你的形象关系到整个国家的信仰是否坚定，所以，低调点好吗？”
尤菲米娅笑了：“哎呀，你就这么答应了？一点都不想劝你的天使走回正途吗？”
凯瑟斯也笑着摇头：“放心吧，哪怕你偷偷开个后宫，你的道德水平也只是刚到了禁军的平均值而已。”
两个姐妹相视一笑。
笑容之中满是无奈和苦涩，以及互相之间最真挚的情感。
“不过......”
然而笑够了之后，
凯瑟斯的神情，又变得忧心忡忡了起来：
“天怜，我有个问题......”
“嗯？”
凯瑟斯看着尤菲米娅的眼睛，作为女性，只要尤菲米娅没有特意发动龙眼，她是不会被魅惑的。
不过即使如此，凯瑟斯也可以看出，这是一双怎样诱人的眼睛。
和莱茵的眼睛，如出一辙。
只不过这双眼睛和莱茵正好相反，这是专门针对男性的魔眼。
凯瑟斯专注的看着尤菲米娅，犹豫了一下，问出了她的问题：
“天怜，你该不会......想要对莱茵出手吧？”
“当然不会，我的陛下，我向你保证。”
尤菲米娅带着笑容：“我只是想要一个丈夫，并不想要新的皇帝，凯瑟斯，我是属于你的天使，我已经与你缔结了誓约，不是吗？”
尤菲米娅很清楚，
莱茵有属于他自己的天使，天之怒普莉菲摩丝才是他的本命，而尤菲米娅，则是属于凯瑟斯的。
秩序女神为誓约天使设置的誓约，不仅在于要天使保护皇帝，更在于一旦缔结契约，天使在此次任务之中，就绝不会另寻新主。
一旦缔结誓约，天使就会永远守护着海茵的某个皇帝，直到皇帝死去，天使的记忆也会随之消除回归上层神界......这就等于，与皇帝一同死去。
毫无疑问，对于上层神界而言，誓约天使制度，仅仅只是为了维持帝国的存续而设立的保险装置，别无意义。
但是这种皇帝与天使的亲密羁绊，放在凡人的眼中，却又是格外的浪漫。
而也正是因为它变得如此浪漫，如此理想，似乎神圣不可侵犯......
所以打破浪漫的行为，才会尤其可鄙。
如果誓约天使选择和普通男人交往，事出有因，女皇是可以接受的。
毕竟按照传统，历史上的海茵女皇一般也会有数名丈夫，保证她们的血统不会浪费。
但是......
尤菲米娅如果是和莱茵交往的话......
那就是尤菲米娅，对于凯瑟斯的不忠，
是她违背了誓约，侍奉了第二个皇帝。
那是毫无疑问的......禁忌，背叛......
甚至是......
尤菲米娅是不会做这种事情的。
但是......
尤菲米娅实在太疼爱莱茵了......
假如有一天，莱茵爱上了她，甚至为了得到她而不惜使用强硬的手段......
尤菲米娅真的不是很确信，那时的自己，能有多少毅力去抵抗那个孩子......
毕竟尤菲米娅是如此的怜惜自己的爱徒，
无论是让他伤心，还是反抗时让他受伤......
尤菲米娅都......完全做不到。
啊......
不行啊，莱茵......
那种事，绝对是错误的......
你已经有了属于自己的誓约天使，怎么可以贪求你母皇的天使呢？
你是个好孩子，你可千万要抵御住诱惑才行啊......
尤菲米娅在心中卑微的向莱茵祈祷。
千万......不可以因为老师而犯错哦?。
而另一边，眼看着自家的誓约天使的脸上，情不自禁露出了的迷之笑容，
凯瑟斯，有些心累。
女皇陛下默默望向窗外。
头好痒啊。
该不会是要长出绿帽子了吧？
.
.
——
接下来的时间里，尤菲米娅又和凯瑟斯说了很多话。
等到后半夜，尤菲米娅才与凯瑟斯告别，回到自己的住处。
尤菲米娅没有使用传送魔法，她在深夜的皇宫之中散步，聆听着不远处在圣堂大主教的家中的莺歌燕舞，尤菲米娅露出了会心的笑容。
到家了。
此时尤菲米娅的家中格外安静，尤菲米娅有所察觉，而当她打开书房的门，看到那空无一物的房间之时.....果不其然。
花精灵小姐，不，军团长已经不见了。
她使用某种手段逃脱，看现场的痕迹，应该是那只之前丢下她独自逃走的血龙回来，救走了她。
尤菲米娅见状，不禁露出了无奈的苦笑。
这才，刚刚结束课程呀......
“果然，花精灵小姐，已经急不可耐想要去见她的主人了呢。”
尤菲米娅并不打算追回军团长。
课程已经结束了。
那么接下来，
就让莱茵自己验收，他恩师的教育成果吧。
.
——
5K字写完了，但是感觉有点水，今天早点睡，明天下午1点前加更一章，做不到大伙就别给本书投票，让作者憋屈一整天。

407.在逃绒布球,花精灵小姐
帝都皇宫。
军团长愣在原地，呆呆看着天空。
这天，这月亮，这星星......
都是真的！
她真的......逃出来了！！
感动的热泪，在她的眼眶之中打转。
冰冷的夜风，吹拂着滚烫炽热的身体，长经过了漫长的折磨......这具全天候高强度■■的身体，终于，能够冷静下来了。
她简直不敢相信......
这一切，终于已经结束了......
经过了数日的非人折磨，军团长终于从邪龙走狗尤菲米娅的魔爪下逃出生天。
而拯救了军团长的，是军团长的血龙。
当初军团长被尤菲米娅抓住的时候，军团长做的第一件事，就是想方设法帮助血龙逃走。
数日之后，血龙回来了。
这几天它带着军团长的盔甲返回了幽域，净化掉了铠甲上的序列气息与禁咒级的强光术，接着大吃一顿恢复体型，之后趁着尤菲米娅不在，这才救下了军团长。
没有时间给军团长愣神，
在尤菲米娅发现之前，军团长必须要快点逃走。
“尤菲米娅，总有一天......我会轰散你，把你按在地上活活碾碎！！”
军团长咬牙切齿的说着狠话，
同时，她也不禁深感无力......
没想到，堂堂正义女神麾下有史以来最强的军团长，竟然也沦落到了只能靠放狠话来发泄愤怒的地步......
来日方长......总有一天，她会亲手剁掉尤菲米娅的脑袋！
无论如何，先逃出这里再说！
海茵仍然是一片禁地，军团长不能在此地久留，更不可能在这里发动传送魔法，
但好在军团长的血龙，早有准备。
血龙的身体液化，血龙将爪子伸进自己体内，捞出来一个道具，交给了军团长，
雪白的秀发，冰蓝色的眼眸，如同无限世界的女主人别无二致的精美容颜......
这是一枚新的时尸提灯。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第478章
============================


军团长露出了欣慰的笑容，
有了时尸头颅，她就能再次潜入进真海茵，然后撤回幽域。
很遗憾.....
她的任务已经结束了，
在正义女神得胜归来之前，军团长还需要继续保护莱茵顺利度过这场裁判，并且防止任何肮脏卑鄙的邪龙玩意染指他。
然而可惜......
军团长已经不能再接触莱茵了。
死也不能！
这个任务军团长可以交给其他神选者接管，但是她从此之后，绝不能再和莱茵扯上半点关系。
然而此时的军团长，却根本不知道，
真海茵并不能帮她逃离尤菲米娅和那个男人，
在前路等待她的，只有更多的噩梦与绝望......
使用时尸的头颅照亮了隔绝两界的迷雾，军团长来到了真正的海茵。
这片以凋亡的序列之五的名字命名的土地，是一座凡世地表之上非常危险的禁区。
虽然盘踞在此的神性生命和原初仆从，都是这颗星球上最顶尖最强大的军团。
但是此地，却并不是极其致命。
因为那最顶尖最强大的军团——这里有两个。
弃婴和天使，正在此地常年征战，他们沉迷战争，眼中只有彼此，因此大多数时候，是不会将注意力放在哪个路人身上的。
让血龙偷偷爬出海茵，开启幽域之门将血铠送去幽域维修之后，如今的军团长，已经不用担心成为弃婴们眼中的众矢之的......
现在的她，顶多只是个一般路过的灵性生命，
攻击优先级远远不如拥有序列气息的天使们......
然而......
当军团长踏入真海茵时，眼前恐怖的景象，却让无敌的军团长当场愣住。
谁能想到，军团长这才离开了几天的时间，这片土地，竟已经天翻地覆......
天使们！
已经死光了！！！
那些弃婴不知怎么做到的，竟然取得了战争的胜利......持续了三千年的厮杀，已经结束了！
就这么结束了！！
深渊上的烈日不见了，新建天国02，那头被封印的天国巨兽，已经不知被谁夺走。
大地满目疮痍，鲜红的海水，还残留在湿润的土壤中。
军团长瞬间就知道这里发生了什么。
原来如此。
是祂出手了。
如今真海茵上，只剩下了无数弃婴盘踞，他们正在打扫战场，收集战死的天使。
天使的尸体是上好的食物，弃婴们不用嘴巴进食，因为他们根本没有嘴巴。
于是他们将天使的塞进胸前的海茵之环中，天使一瞬间化作火焰填满了弃婴胸口，但是很快，灵性之火熄灭，弃婴们胸口的空洞，再次变得空虚，冰冷......
于是他们又开始寻找新的天使。
而除了恰饭，他们还很有艺术细胞，
战死的天使，被弃婴们切割堆砌，做成了各种充满艺术感的景观，遍布战场。
天真淳朴的弃婴们，想要以此取悦他们那位被灵性生命与序列诸，神残害的遍体鳞伤的可怜母亲。
哈......
真是优雅！
欣赏着那些鲜血淋漓的建筑，军团长忍不住赞叹了一句，但下一刻她就神经紧绷起来，
她意识到了一个严重的问题，
天使死光了，
对于弃婴们来说，真海茵已经没有了其他敌人，
那么现在......
军团长不就成为了这片土地上，唯一的异类了吗？！
果不其然，
从军团长刚一落地开始，弃婴们就嗅到了，那股灵性生命身上的恶臭。
弃婴们此时已经纷纷扭头，看向了军团长。
那空洞的眼窝之中，军团长读不出任何感情......但军团长知道，他们盯上自己了。
草。
军团长无语了......
又得被这些逼分尸了？
血龙轻轻拉扯呆滞住的军团长的肩甲，示意军团长该撤了。
几天之前，他们才刚刚在弃婴的围攻之下惨败，然而眼前的弃婴数量，更是远远超过当时！
他们绝无一丝胜算！
然而即使如此，
血龙的主人，却无动于衷。
那套厚重而狰狞的猩红铠甲，平静的屹立在原地。
之前的烁星剑，在和弃婴的战斗之中严重损坏，于是军团长又铠甲之中拔出了两柄新武器。
在嚎哭渊井中饱尝邪魔浊血生长而出的祟暗之枝，与供奉在泽卡莱雅烈阳神殿的极境之刃。
两柄都是黄金品质武器中的巅峰之作。
然而，
当两柄有着截然相反属性的武器，被强行嵌合为一体之时......
超越了黄金的评判极限，被秩序女神认为不应存在于凡世的螺旋之剑，就此诞生。
双剑嘶鸣着，挣扎的，却不敌军团长的强大意志，被强行融合为一体。
两段剑刃扭曲缠绕，剑中的两股能量水火不容，它们不断碰撞，激化——升华！
最终化作震天彻底的光辉洪流！！
军团长握紧武器，眼中没有一丝的退意。
军团长早已坚定信念。
她要在此，与弃婴们殊死一战。
真海茵同样有神设下的空间封锁，如果军团长要退，便只能回到海茵，她便可能会被尤菲米娅抓到了，可能会被禁军和其他天使，但最可怕的......
是遇到莱茵。
哈、嘶哈......
仅仅只是脑海之中想到莱茵，军团长的身体便已经开始有了反应，喘息阵阵。
坦诚的说，莱茵曾经帮助了军团长，军团长本就不讨厌那个男人。
然而现在，经过了尤菲米娅悉心教育，军团长则更是......对莱茵爱到疯狂。
对于莱茵的爱意，已经深入军团长的灵魂和脑髓，刻骨铭心！！
作为花精灵的她，或许已经被迫认主，将自己身心，献给了一个她完全不想献给的人.....
她渴求着莱茵，倾慕着莱茵.....
这具下贱的肉体，更是时刻做好了与莱茵■■的准备，
花精灵那发自本能的奴性，令她已经无法拒绝莱茵的任何命令。
无敌的军团长，最忠诚坚贞的正义信徒，如今浑身上下......竟然已经彻底成为了莱茵o海茵的形状了吔！！
军团长不能保证她遇到莱茵之后会发生什么事情......
她绝对......无法保证......
所以，现在的军团长，现在的这具身体......绝对，绝对不能和莱茵相遇！！
现在的莱茵，对于军团长来说是如此的骇人......
那简直比一万个海茵之子还恐怖，还可怕吔！！
他■的！！
怎可与他相遇！！
她绝不能回海茵！绝不能再见到莱茵！！
哪怕被无穷无尽的弃婴们围攻！！
“杀出去！！”
军团长做出了决定，她用自己的意志强行覆盖了血龙的意识，驱散了血龙的恐惧。
猩红的血铠层层覆盖身体，凡世间真神之下的最强者，准备好进行一场生死决战。
她不怕死.....
不如说，死了更好！
这个下贱■荡的自己，已经不配侍奉正义女神了......不如就用自己的死，自己的血，最后一次取悦那伟大的幽域女皇吧！！
而另一边，弃婴们早已是跃跃欲试，他们挺直身体，纷纷朝着军团长飘来。
有饭恰，当然是好的。
他们默默观察着猎物，随时准备暴起，将猎物虐杀......
然而就在此刻。
军团长的头顶，突然有耀眼的光辉普照大地，绚烂的圣光，犹如什么实质物体一般，散发光芒，铺满了整片天空！
那是弃婴们最喜欢的光明与温暖，
但是不知道为何，弃婴们却对着那圣洁的天光愤怒咆哮，充满敌意。
军团长抬头，冷笑一声。
哈.....
是她们回来了啊。
军团长伸出手，接住了一片从天飘落的结晶羽毛。
在刺眼的光芒之中，
一道光彩瞩目的裂隙，缓缓开启，来自上层神界的天使大军，穿过这特殊的空间隧道，降临海茵。
上层神界不会这么轻易认输。
是援军赶到了.....
这支援军的质量很高，而且领头的那个存在，更是迸发出了震撼人心的滔天神威！！，
军团长能够隐约看到一个神圣的人影，她被光芒笼罩，手持晶枪，强烈的神性，将她衬托成了世间最美的无瑕之物。
军团长虽然长寿，但也只有一千岁出头，
她没有见识过三千年前的诸神战争，所以她也不太知道，
那个领头的身影，到底是被光翼阵列加强过的巅峰之翼，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第479章
============================


又或者她就是......
“......秩序女神。”
.
——

408.皇子与修女的堕落清晨
清晨。
莱茵在贝丝家的床上醒来。
这是莱茵第一次在贝丝家过夜，甚至，这也是他屈指可数的被允许造访贝丝家的一次。
贝丝的家很简朴，和希娅一样，贝丝对于物质享受毫无追求，
她的住处位于帝都大教堂旁边的一处宿舍中，和一群普通的神职修女居住在一起。
虽然宿舍的环境简陋，不比莱茵曾经会见过的那些帝皇圣女的床榻，但是能和在海茵帝国万众瞩目的圣堂大主教，挤在一张单人床上入睡的感觉......其实还挺奇妙的。
特别是筋疲力尽的贝丝，因为那有限的空间，不得不蜷缩进自己怀里，与自己紧贴一起，枕着自己的胳膊渐渐熟睡的时候，
这个时候，莱茵才会诧异的发现......
这位危险而庄严的主教大人，竟然也有一天......会激起莱茵的保护欲。
今天贝丝醒的比莱茵要早，
宿舍并没有单独的卧室，所以莱茵可以看见——主教大人此时已经穿戴整齐，穿着那套彰显女神威仪的香艳修女服，正在准备着早饭。
宿舍同样没有厨房，
于是贝丝使用魔法制造热源，使用银白结晶制成炊具，就这样一座临时的灶台也就完成了。
“醒了？”
贝丝察觉到了莱茵的苏醒，漫不经心的说道：
“离裁判还有段时间，我做了早饭，一起吃点。”
“嗯......”
莱茵含糊不清的答应了一声。
不仅莱茵能够感觉到，就连贝丝自己......也很清楚。
今天的她，和往日都截然不同。
或许是立场的变化，曾经的贝丝，或是出于完成神谕的使命感，或者又是出于补偿莱茵的愧疚感，她一直在为自己找各种借口，麻痹着自己对于莱茵的感情。
她一直不肯正视自己对莱茵的渴望，
而今天不同了......她终于说出口了，她终于坦白了自己心中的寂寞，并且主动邀请了莱茵去她家里。
面对这个未来的上司，凡世最高不可攀的男人，这个和自己情同姐弟的青梅竹马......贝丝终于向她未来的陛下，真诚的敬献了自己。
没有仪式，没有任务，只是和一个普通的凡人女孩一样......邀请自己心仪的男人，来到家中，做想做的事情。
放下手上的工作，贝丝默默为莱茵端来一杯咖啡，陪着莱茵起床，像是贤惠的妻子一般，伺候着莱茵穿衣漱洗，温柔的打理着莱茵的仪容。
他的修女姐姐还自觉在他的面前做了一场晨间祷告。
祷告完，两人就要开始用餐了....
贝丝望着坐在她面前的男人，心中感慨：“你还记得吗？小的时候，我们经常一起在尤菲米娅老师家里吃饭。”
“那个时候，希娅很害羞，总是坐在你身边却不敢和你多讲一句话，黛汐蕾很热情，她会毫不掩饰的告诉你她有多爱你，还会将好吃的都送给你，于是抢不到你身边位置的伊塔莱恩，就会委屈巴巴的向尤菲米娅老师告状，说她们两个抢走了她的哥哥。”
莱茵微笑着接话：“而你总是笑眯眯的在一边旁观。”
“是的，我和希丝缇亚是最年长的孩子，那时我只想照顾你们，但也许......我只是没有希娅和黛汐蕾的勇气。”
贝丝继续回忆着往事，轻轻叹息：“不过尤菲米娅老师走后，圣堂接管了我们，我们各自有了新的老师，就再难有机会坐在一起吃饭了。”
贝丝停止了回忆：“接下来........是尤菲米娅老师的裁判了吧。”
莱茵点点头：“是啊，希望尤菲米娅老师不会给我出什么难题。”
贝丝默默瞧着莱茵：“可以的话，我希望你不要对尤菲米娅老师出手哦。”
莱茵笑着问道：“你在吃醋？”
贝丝：“才不是......”
贝丝说道：“我只是想要提醒你，普莉还在看着你哦，你不会想要在她的注视下，出轨凯瑟斯陛下的天使吧？”
虽然并非一回事，但莱茵和蔼的提醒道：“但是昨天，普莉也在看着你哦？”
“我知道，我想让她看见......”
贝丝红着脸，轻声说道：“昨天的事情，是我主动的提出的，没有人逼迫我，也没有人误导我，是我作为神职最严重的渎职，那是我对女神的背叛......女神理应知情。”
如果天之怒代表秩序女神惩罚了她，那么她心甘情愿受罚。
如果天之怒无视了自己的堕落与亵渎。
那么，没有了这最后一丝强制力，贝丝很害怕，她或许会禁不住莱茵的索求......陪着莱茵做出更过分，更堕落的事情。
很遗憾......天之怒选择了后者。
一起吃过了早餐，昨夜的邀约，也就算是彻底结束了。
贝丝送莱茵出门，站在门口，看着即将离去的莱茵，忽然心中有些感慨......
“我很确信我在做错事......”
贝丝低下头，轻声对莱茵说道说道：
“曾经你比我年幼，也比我幼稚，在尤菲米娅老师走后，我曾经以为我会像姐姐一样照顾你，但没想到......我反倒是成了被你掌控的人，为你上瘾，不能自拔......”
“所以......莱茵殿下。”
作为信徒，作为神职修女，更作为统领海茵宗教力量的首席主教，贝丝说出了最下贱，最不堪的乞求：
“请和我保持......情人关系，好吗？”
她已经认清了自己，她已经不满足只是做莱茵忠心的部下，她已经不想和莱茵保持距离了。
哪怕是在犯罪，是在渎神，贝丝也已经下定决心......她想要继续满足莱茵的一切要求，她想要和莱茵一起享受更多的快乐......以一个女人的立场。
然而......没想到，听到这个要求，莱茵却愣住了。
他似乎看起来并不高兴，反而像是有什么难言之隐一般，苦笑了几声，尴尬的问道：
“抱歉，贝丝主教，我可不太希望如此。”
“唉？”
贝丝顿时一愣，这是一个让她始料未及的答案。平日稳重成熟的首席主教顿时有些慌了，她不知所措的望着莱茵，不知道为何莱茵突然拒绝了她，难道说......是贝丝做错了什么事情，让他厌倦了贝丝？！
贝丝不想这样！
贝丝神色慌乱：“那个，莱茵，我......”
贝丝连忙想要说点什么挽回莱茵，但她也不知道说什么话，才能劝服眼前的男人。
但就在这时，莱茵却苦笑说道：
“是我太贪心了吗？比起情人，其实......我更希望让你成为我的王妃。”
贝丝愣住了......
那颗紧张狂跳的心脏，又舒缓了下来。
真是的......
贝丝埋怨的瞧着莱茵：
“莱茵殿下......你就这么喜欢用你的言行折磨爱你的人吗？”
莱茵有些无辜：“我让你不开心了？”
“不，我很喜欢......”
修女小姐搂住爱人的脖子，向这个令她着迷的挚爱，以热吻告别爱人。
贝丝知道，从现在开始，皇帝与主教，现在两人那禁忌的关系，已经成为了罪恶的......既成事实。
——
前文有朋友好奇为什么血龙可以自由穿梭帝都不受传送管制，这里解释一下：
龙龙是腿着出了帝都然后才开传送门的。

409.黛汐蕾:忘了希娅吧,我偷我妈低保养你!
海茵之上，
那片天使与弃婴厮杀千年的焦土上，神性与魔力的风暴化作惊涛骇浪在世界之中激荡，两股强到足以撕裂世界的能量体碰撞轰鸣，空间在痛苦悲鸣，时轴也随之破碎错乱。
而起源之海中，黛汐蕾怀抱着一只瑟瑟发抖的小弃婴，和孩子们一起紧张的观看着母亲与天使的决战。
时间一分一秒过去，
终于，天空之上的轰鸣渐渐停息......
地表上的战争，似乎终于已经结束。
那无定形的庞大能量实体，从天外归来，缓缓降落在起源之海中，再次蛰伏起来。
“啊，母亲，您回来了。”
看到母亲安然无恙，黛汐蕾心里松了口气。
这场战争，母亲赢的非常轻松，黛汐蕾能够看出母亲根本没有发挥全力，而且也几乎没有受伤。
蛰伏进红海中的母亲，她的心情，化作阵阵海风吹拂而过。
黛汐蕾能够感觉到，那是一种毫不掩饰——不屑。
就这？
来者根本不是秩序本尊，那柄曾经杀死了破碎圣女的界外之物也没有出现。
那只不过是一双巅峰之翼，以天使军团的光翼矩阵为基石，强行迈入了神明境界而已。
打败她们轻而易举。
而且最可笑的是......既然秩序无法前来，那么巅峰之翼，至少应该多派遣几双吧？
只来一双是什么意思？
上层神界会派出如此简陋的阵容，实在能说明太多问题。
窃取了至高权威的小丑，既无法驾驭这份力量，也永远无法成为真正的至上三者。
她的存在，就是个笑话。
这个可悲的???，甚至根本不在【海茵】的复仇名单之中。
至于再次受挫了上层神界，会采取什么举动，【海茵】也根本不在乎。
她不配被【海茵】在乎。
猩红的海水之中，有一团光芒渐渐浮现。
那是一颗圆形的光球，
它缓缓飞向黛汐蕾，最终落在了黛汐蕾的手中。
这就是黛汐蕾想要的东西了。
而与光球一起飘到黛汐蕾面前的，还有那团实质化的黑暗。
“谢谢母亲！我爱您！！！”
黛汐蕾捧起了被缩小的天国，喜不自胜，接着她又连忙将那团黑暗披在了身上，黑暗又一次与破碎的盔甲融为一体，化作薄纱一般的礼服部件，紧紧覆盖包裹着黛汐蕾的身体。
犹如母亲的怀抱......
至此，【海茵】大概就算是与她的女儿重归于好了。
感受到女儿的欢喜，又听到了女儿发自肺腑的感谢。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第480章
============================


起源之母的心中，多了几分慰藉，
不过话说......
虽然让女儿开心是好事......
不过要是继续加强女儿与那头编外时尸的关系的话......
距离让女儿继承衣钵的理想......不就越来越远了吗？
想到这里，
起源之海上，又吹起了阵阵凄凉的海风。
另一边，黛汐蕾得到了自己梦寐以求的宝物，脑海之中全部都是幻想着她的爱人收到它后，会露出怎样开心的表情。
她终于完成了莱茵的愿望！
现在，黛汐蕾捧着那团光球，她也终于看清了光芒辉煌的巨兽的真实模样。
当褪去闪耀的光辉，天国巨兽真实的本貌，其实并不像是兽，而像是虫。
扁圆的体型，椭圆形的轮廓，身体被层层叠叠的甲壳覆盖。
在黛汐蕾手中，扁圆的虫子如死掉了一般沉默，只是偶尔会发出一两声怪异的尖叫。
这是一个美丽的生命。
只不过它从创造开始，就注定将被杀死。
宛如黛汐蕾脚下的累累尸骸。
这件无名兵器的创造者，正是母亲。
母亲在这件兵器之中，寄托了她强烈的执念与仇恨，至于当这只可爱的小动物死去之时，究竟会为凡世创造怎样的，或是辉煌，或是噩梦般的新世界？
当然，
这就是莱茵要考虑的问题了。
黛汐蕾怀抱着新建天国02，心中一片温暖。
接下来，就是想办法把这个东西，送到莱茵手中了。
这个稍微有点难办，
因为除了专门为海茵与弃婴们开放的生态箱动物园之外，生态箱之上的那个异时空世界，是黛汐蕾等人无法踏足的。
那是秩序女神设置的封印，
使用最无解的方式，直接切割了时轴，让海茵包括母亲在内的生灵一切，都无法真正抵达正确时间的凡世。
理论上，黛汐蕾已经无法回到那个同样名叫“海茵”的国家中了。
不过好在......
黛汐蕾仍然有办法。
或许，
她需要挑选一位“信使”了。
.
.
、

410.被狗渣男气死的深渊不可名状之物
生态箱，地下二十层。
远离凡世地表、永远被危险与杀戮统治的结晶箱庭之底。
此地，即是海茵帝国所能够控制住的收容物的极限层级。
由天使与女神亲手铸造的牢笼，令那些接近于神明的强大收容物，被锁死在其中，不见天日。
此地早就已经到了连禁军也无法涉足的危险程度。
驻扎在此的仅有牧人操控的少量魔导傀儡，为了安全考虑，牧人们不会在此层进行任何实验，迄今为止，此地几乎全部凭借三千年前女神留下的制度自行运转，人类没有胆量承受擅自干涉此地的代价。
甚至......
就连设置监控设施，也不被允许。
于是神秘的第二十层，就宛如一个不可查的黑盒一般。
无数危险的类神生命在那里不停厮杀，争斗，一场仅仅次于昔日诸神之争的惨烈战争在此不断上演。
然而一切的一切......
都无人知晓。
此时，
位于第二十层南部的山岳之地，那身披巨龙之皮，顶天立地的石肤巨人，此刻瘫倒在层峦叠嶂的拟造山川之间，已经死去良久。
昔日司掌一切山岭巨人的巨人之祖布拉得里克，如今被打碎了头颅，残躯在烈火之中逐渐碳化，脑浆、血液、脂肪皆在徐徐燃烧。
而它的巢穴，则被一个身披熔岩铠甲的女人占领。
杀死巨人之祖的，是传说之中的石灰与地火之王。
山岳之地，魔力贫瘠，地形崎岖，是强者们不屑光顾，弱者们试图躲避灾难的好地方。
而就在不久之前，
拥有石火之王头衔的半神女帝，这个原本在中央地带叱咤风云的顶尖强者，却突然闯入了山岳之地，并且无情击杀了这片区域最强大的霸主。
山岳之地变得死寂一片。
所有弱小的收容物蜷缩在山岳的缝隙之中，瑟瑟颤抖，大气不敢喘。
然而让所有弱者不敢想象的是......
那位杀死了巨人的女帝，此刻，竟然也和他们一样，在筛糠一般的疯狂颤抖，目光已经濒临崩溃！！
巨人之祖布拉得里克为了获得最舒适的皇宫，他凿开大山，打穿拟造地层，他的巢穴，位于山岳之地的深层。
这里已经是整个二十层最安静的地方了......
然而身处此地，女帝还是能听到那个声音！！
她还是无法摆脱那些东西的低语！！
伟大的石火之王，她目光呆滞，娇艳的身体不停颤抖，
甚至......
她已经失禁了。
她感受到了，
不......
她听到了......那来自脚下更深处世界的呼唤。
那是一个她完全无法理解，无法想象的可怖世界。
仅仅只是它的气息，吹拂过石火之王的耳畔，就足以令这位高级神性生物，感受到冻彻灵魂的寒意......
痛苦，
哀嚎，
畸变......
那是一个超越了想象，完全不属于此世的原始世界。
石火之王能够感觉到！
而当她发动占卜术，试图理解那些深藏地底的不明存在之时，她得到的信息，却只是让她陷入了更深的崩溃与惶恐之中。
那些被诸神遗弃并封印的怪物们，正在它们的母亲的尸体上磨牙吮血，仰望天空，用最怨毒，最凄厉的目光，死死盯着凡世之中生息的一切活物。
石火之王不了解它们，就连她所询问的大地之灵也不曾记录过有关它们的历史。
这些怪物的存在完全未知，
石火之王只知道......
它们想杀了她，确切的说，它们仍然存在的唯一意义，就是屠光凡世的所有生灵！！
而且它们，确有此等实力！！
一场末日浩劫，正在那一声声扭曲到面目全非的婴儿啼哭之中，不断迫近。
最强烈的恶意，最强大的实力......
从世界起源之初，就已经注定了......
它们是无法战胜的，无法和解的......一切生命的宿敌！！
为什么海茵帝国的地下，会有这么可怕的东西？
难道这就是秩序建造这个国家的原因？
为了镇压这群不可名状的东西？！
“呵、呵呵呵......”
石灰与地火之王笑了，女帝目光呆滞，笑声没有一丝欢快的感觉，只有阴森与绝望。
她已经看到了她的未来。
我会死掉......
我已经被盯上了......
我会被它们撕碎，吞噬，它们会用最残忍的手段折磨我，以发泄它们那无人能理解的凄惨怨念！！
石火之王不知道，站着客观的角度上看，在这个世界上，还有什么东西，能比这些怪物更加值得凡世生灵们感到恐怖。
而现在......
从那令人胆寒的深渊尸海之中，正有一个足以代表那座深渊存在的无上意志，
在她耳边轻声细语。
一切的恐怖，绝望，恶意，化作了一句竟然听起来颇为温柔的话语，
在石火之王的耳畔，轻轻响起：
“和我讲讲，地上发生了什么好吗？”
石灰与地火之王：“我、我已经讲了......”
石灰与地火之王：“我讲了很多......”
女帝崩溃的捂住脸，这位伟大的神性生物之王，几乎要哭出来了：
“饶了我吧，你为什么要用这折磨我？！为什么要逼我为你窥探那些对你毫无意义的信息，这能带给你什么？！！你到底想要从我这里得到什么？！”
“请，和我讲讲。”
那声音依然温柔：“好吗？”
石灰与地火之王哭了。
可怜的女帝知道自己别无选择。
她并不是一个懦弱的君王，相反她正是因为太过傲慢自信，才会出现在这里。
但是现在，
在绝对的恐怖面前，她一边崩溃的哽咽着，一边再次选择了服从：
“你、你还想听什么？”
深渊之下的可怕意志：“和我讲讲莉莉娅的情况好吗？她和她的小白鸭过得怎么样？”
“莉莉娅o海茵吗......那个小屁孩和她的怪物经常来生态箱敲诈勒索，骗收容物吃，不过她现在还不敢来二十层搞事，呵，其实她就算来了又能怎样，她身后的那只怪物可厉害着呢.......”
深渊下的声音似乎有些伤心：“听起来......那孩子好像学坏了呢？”
石火之王：“不过她倒是理直气壮，说要给黛汐蕾姐姐报仇......幼稚的小屁孩。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第481章
============================


“啊......莉莉娅。”
深渊之下的意志，似乎有些动容。
接着，深渊意志又问道：“那么希丝缇亚呢？她最近还好吗？”
“她变得越来越强了。”
石火之王如实说道：“那家伙的血统已经接近99%了......现在所有人都很好奇，当那个怪物的血统纯化到100%时会发生什么事情。”
深渊之下的意志，又开始忧心忡忡：“那一定.....不会是好事。”
这就是，深渊之下的未知存在，要石火之王做的事情。
替它搜集情报。
石火之王虽然位于生态箱底层，但是她强大的感知力，却可以轻松穿透地层，直达地表，并且还能击穿大部分半神设置的屏蔽结界，得到大量绝密情报。
原本，石火之王被这个可怖的无上意志缠上之后，根本没有打算反抗。
她顺从的接受了对方提出的交易。
但是，在交易开始之前，这个深渊里的怪物......却突然改变了主意。
她对一个不可思议的东西，产生了兴趣。
那些海茵禁军，和海茵皇族的近况。
然后，
这个无上意志，就不停要求石火之王去窥探凡世的情报，然后向她汇报，
它想要干什么？
它到底有什么图谋？
难道它在为侵略凡世做准备？可是就凭那些天使和禁军，真的拦得住它吗？
它何必多此一举？
石火之王不知道，对于这个她完全无法理解的神秘存在，它的一切行动逻辑，石火之王都根本无从猜测。
于是......在恐惧之下，石火之??择了服从。
深渊下的意志还在问个不停:“伊塔莱恩呢？她还在和她哥哥吵架吗？”
石火之王不停揣测这怪物的用意，但最终也只是让她的精神愈发疲惫：“不，他们关系很好......”
深渊下的意志笑呵呵说道：“是啊，毕竟晶座的诅咒已经失效了，小伊也没有必要阻止她哥哥加冕了呢。”
“那么贝丝呢？她的信仰一直很坚定，现在她在做什么？”
石火之王：“她在当首席主教。”
深渊下的意志无奈的笑了笑：“贝丝现在对秩序女神依然深信不疑呢。”
石火之王目光呆滞的应和着：“是啊，她今天一整晚都在不停呼唤秩序女神的名字呢。”
深渊下的意志好奇问道：“贝丝她在干什么？”
石火之王：“她被莱茵o海茵■的叫秩序。”
“.......？”
深渊之中的怪物，沉默了两秒：
“你说什么？”
石火之王：“她被莱茵o海茵■的叫秩序。”
这一刻，
深渊下的意志，沉默了。
石火之王：“你问完了？”
如此，来自深渊的声音沉默了许久，最终，声音又变得轻松愉快，她笑了笑说道：
“你其实理解错了哦。那个啊，其实应该叫圣临仪式才对，血统最优秀的皇族，配上禁军，一起孕育最优秀的胎儿，培养更强的后代，如果不参加，就只能被判处渎神罪处死，所以这也是没办法的事情——是这么回事呀！”
石火之王低着头，犹豫了片刻，她决定纠正一个小小的误差：
“那个不是圣临仪式，当时神官不在场，她身上也没有增幅烙印，而且他们人也不在圣所。”
这些都是常识。
然而石火之王的话，却吓到了深渊里的那个怪物：
“唉？！不是圣临仪式！”
那个怪物惊讶不已：“那、那岂不是说......他们只是......”
“还能是什么？”
石火之王目光阴沉，快要坏掉了的她，对那恐怖的意志喃喃说道：“只是在找乐子呗.......”
结果，
非常意外的，
深渊怪物那温柔和蔼的声音，第一次......有些慌了：
“这、这这样啊......”
石火之王：“还要听细节吗？比如，他是怎么惩罚‘背诵神谕’挑战失败的修女小姐的？”
深渊下的意志：“不、不必了！请跳过这一段继续往下说吧.......”
继续吗.....
石火之王：“然后就到第二天早上了，他离开了房间，他和那个半神告别，然后这个时候，半神说想要继续做他的情人......”
深渊下的意志闻言，连忙问道：“他答应了吗？”
石火之王：“没有。”
深渊下的声音似乎轻轻松了口气，欣慰无比：“嗯，我就知道，贝丝只是他的代......”
石火之王：“他说，他不想要那个女人当他的情人，他要让她当他的王妃。”
深渊下的意志：“！！！”
这下子，深渊下的存在，又一次沉默了。
更加强烈的悲伤之风，从深渊之下吹来，灌入石火之王的大脑之中，令她灵魂颤栗。
那个声音变得无比伤感，她难以置信的轻声低语。
石火之王隐约听到了“王妃......怎么会......难道......不只是代餐而已吗......为什么要给名分......我什么时候能当上王妃......”这样的怪话。
啊.....
好无聊。
若非石火之王，深知她脑子里的声音，源自于某个无限强大，无法理解，不可名状的一切生命之敌，
她都快要以为这是哪个脑子坏掉了，蠢到义无反顾的将自己全部人生都投入在爱情之中根本不留后路的傻逼舔狗呢。
但是等等！
石火之王身躯一震！
有没有一种可能——
难道它真的就是——？！！
而到了这个时候，石火之王，才突然意识到了这个问题。虽然这个问题有点荒诞不过.....
石火之王小心的试探道：“你难道......和那个叫莱茵的家伙，很熟？”
“不......我不知道......”
深渊之中的上位者哽咽着：
“他大概早就已经忘掉我了.....是啊，这么多年过去了，他一定早就已经有了其他喜欢的人了，他之前和我说那些话......只、只是不想让我伤心而已.....我、我怎么这么傻，竟然还自作多情.......”
深渊中的上位者越说越激动：“哈，莱茵果然已经不需要我了，怎么办......难道我要接受母亲，然后让那些孩子吃光凡世.....但是那样会给他添麻烦吗.......不如，干脆自杀算了......啊，我该怎么办呀，没有了莱茵，我，我到底.......”
深渊的意志哭唧唧的问道：
“喂，你说啊，我现在该怎么办啊.....果然还是毁灭凡世成全母亲和那些孩子更好吗？但是现在莱茵那么喜欢睡半神，如果我把灵性生命杀光了他没有半神可以睡了该怎么办啊呜呜呜......”
不是.....
这个问题你问我？！！！
石火之王娇躯一震，已经萎靡的精神，陡然振作。
到了这时，深渊之下的怪物，终于做出了符合其可怖身份的发言。
现在深渊下面的那个不可名状，似乎有点想不开！！
石火之王一点也不想知道把这个深渊下面的不可名状物想不开后会有什么后果，生死之际，她绞尽脑汁想到了一个绝妙的解法。
石火之王：“住口！！”
女帝一声暴喝，止住了深渊之下的不可名状物的哭泣。
深渊下的那位弱弱问道：“怎、怎么了？”
石火之王：“你不要曲解我的话。”
石火之王：“我不是那个意思！！”
石火之王坚定说道：“那个男人只是想要利用王妃的身份，将那个半神绑定在自己身边！我知道那个半神的身份！她是这个帝国的实际掌控者之一，很显然！这只是一场政治结盟！你不要多想！！”
“......唉？”
深渊下的不可名状被教训的说不出话来，她愣了一下，才回味过来，尴尬的笑了笑：“原来......是这样啊？哈哈，又是我想多了啊，真不好意思......”
仿佛劫后余生，可怜的石灰与地火之王，她的额头上，已经遍布冷汗.......那狂跳心脏，更是差点撞出胸膛。
石火之王满头冷汗：“对！就是这样！你还有什么疑问吗？”
那个声音甜甜的笑了：“没了。”
她信了！
该说是这家伙太蠢了很好骗，还是只愿意相信自己想相信的东西......
总之，
呵.......
本王拯救了世界啊......
强大到足以招致晶枪轰炸的绝世女帝，本能开创一个崭新文明的天赐明主，传说之中的石灰与地火之王，
她在自己糟糕透顶的一生之中，永远会记住这一天，
这一天，
当石火之王鼓起勇气，凝视深渊之时，
深渊被狗渣男气哭了......

411.即堕的石火之王,爱火焚身的天之怜
之后的事情，就很简单了。
在不提那个让人糟心的狗比渣男后，深渊之下的那个家伙明显正常了许多。
接下来，
回到正题。
石火之王，该与深渊之下的意志正经开始交易了。
交易的内容很简单。
深渊之下的意志，需要石火之王作为她的信使，离开生态箱，将一件物品送到某人的手中。
至于石火之王能得到的好处，当然就是“离开生态箱”这件事本身了。
划算的买卖，
石火之王毫不犹豫就答应了。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第482章
============================


于是，
石火之王的面前，出现了一颗静静燃烧的光球，光球之中，是一只造型诡异的虫子。
深渊之下：“这是由我母亲所锻造的天国。”
深渊之下：“请将这个，交给莱茵o海茵殿下。”
石火之王：“了解。”
女帝收起了光球。
当然，石火之王也知道，这笔买卖，其实存在巨大的风险。
这些深渊之下，对于一切凡世生命饱含深深恶意的种族，真的会让交易顺利完成，而不是在石火之王失去利用价值之后，设下什么陷阱背刺一下石火之王吗？
确实有这个风险。
甚至就连那个意志交给她的光球，也十分可疑.....这不会，是什么能让深渊之下的怪物突破封印反攻凡世的关键道具吧？
不过......
石火之王觉得，这个深渊之下的存在，应该.....并不会这么残忍无情。
虽然这么说有点失礼，
但是在石火之王聆听到了这位不可名状的恐怖存在，得知自家男神劈腿于是哭的像条脱缰的舔狗之后......
就真的很难再让人对这位产生敬畏啊......
一个偷她妈装备给异地男神送礼物的舔狗能有什么坏心思呢？
石火之王放心大胆的接下了这单生意。
石火之王：“对了......这虫子有名字吗？就叫天国？”
深渊之下：“不，天国并不算它的名字，是呢......它应该有一个正式的名字才行。”
思索了片刻，接着深渊之下的存在，含笑说道：
“那就这样好了，以后就请称呼它为——”
序列之神的兵器，时隔十万年，终于被赐予了属于它的真名。
辉光绚烂的三叶虫，被铭刻下了两个金色的符文：
【莱茵】
以此，纪念她永恒不变的挚爱。
石火之王：“.......”
舔狗是真的牛批啊......
石火之王深表钦佩。
那么，
该上路了。
在深渊之下的存在的操作之下，石火之王的身体渐渐雾化，化作星星点点的光芒逸散，犹如死亡后进入复活阶段的海茵之子。
以此，穿过结晶箱庭的封锁，抵达地表。
“对了.....”
临别之际，深渊之下的声音，突然有些欲言又止：“那个.....石灰与地火之王，我还有话想对您说......”
石火之王：“？”
深渊之下的语气，忽然卑微了起来，似乎有事相求：“您的美貌与强大都冠绝这颗星球，而且您更是在历史上赫赫有名的女王，如今你重获自由，可以预见您必将成为凡世之中耀眼的明星......”
石火之王：“额，怎么了？”
深渊之下：“所以就是.....可不可以请你，不要对我的爱人出手，他......似乎会将所有漂亮强大的女人，都当成我的代餐......”
如果他会对所有又强又漂亮的女人出手，
那这就不叫代餐，
他就单纯是个滥情的闸种啊老妹。
石火之王有点无语：
“你想多了，我虽然挺佩服能把你这种存在玩弄于鼓掌中的男人，不过，整个凡世，还不存在能配得上本王的男人，更不要提.....他只是一个区区凡骨。”
石火之王冷笑一声：
“这种可悲的蝼蚁，只怕我哪天睡着了翻个身都能把他砸死。”
石火之王的话，让深渊之下的存在感动不已。
深渊之下：“我相信你，尊敬的石灰与地火之王！”
石火之王笑了笑：“那么永别吧，深渊里的怪物.....”
石火之王的轮廓，彻底从第二十层消散。
然而现在，伟大的石灰与地火之王，并不会知道。
十个小时之后，
那个不断■■的她，会怀念此时天真无知的自己。
——
帝都教堂，
地下审讯室。
今日的审讯尚未开始，但是尤菲米娅已经早早来到了审讯室之中准备。
准确来说......
是酝酿情绪。
之前在监狱之中，和莱茵说让他做好准备，想好贿赂取悦尤菲米娅的方法什么的......
其实，
那并不是尤菲米娅的真心话。
等着男人主动上门撩拨告白，然后被动的被男人推到，这是小姑娘才会做的事情，
真正的大人，
会主动勾起心仪的男孩子的欲火。
如果莱茵已经决心用最上等的惊喜，款待他亲爱的老师，那么尤菲米娅当然会热情的笑纳。
但是如果莱茵，还在害羞的话......
“该用什么方法，才能让那孩子主动犯错呢......”
尤菲米娅面带暧昧的笑容，从她脑海之中储存的海量策略之中，挑选着最优雅的方案。
“果然还是用最朴素的方法，直接告诉那孩子我很寂寞，需要有人陪伴比较好吗？”
“还是说......我根本就是多虑了，那孩子，其实早就已经想好了该怎么料理我了？”
尤菲米娅轻声低语着，心情愈发雀跃。
因为自己的惩戒天使身份，所以尤菲米娅经过多日的观察，她已经能够隐约猜测到，发生在那孩子身上的，那令人心碎到窒息的悲惨真相。
尤菲米娅想要更多的陪在他身边，想要将自己更多的爱献给他。
尤菲米娅早已在心中默默承认，
她对于莱茵的爱，已经超越了凯瑟斯。
现在尤菲米娅在期待着，她和那孩子的未来，但是首先......他们两人之间，必须要有人下定决心去迈出，那禁忌而危险的第一步。
而就在这时，
敲门声，突然响起。
尤菲米娅目光一颤，顿时从想入非非之中惊醒。
大天使有些诧异，
门外的人.....是什么时候来的？
她作为巅峰之翼的感知力，竟然也什么都没有感觉到。
不仅如此，哪怕是此刻，门外之中的来者究竟是谁，尤菲米娅也无法确定。
尤菲米娅只知道，那是一个拥有超高纯度的血统，却没有丝毫溢出的神性与魔力的存在。
高神性，非半神。
那很显然就是莱茵了......
吗？
尤菲米娅调整情绪，将不自觉撩开的裙摆放下，严肃的走向了审讯室的门口。
当尤菲米娅推开门，那莫名失灵的感知力再次上线。
她看清了眼前的来者。
竟然是希丝缇亚。
希丝缇亚不是.....在国外出差吗？
不.....
不是的......
尤菲米娅骤然警醒。
眼前这个金发美人，并非希丝缇亚！！
那冷漠的眼神，没有一丝感情，宛如冰冷的机器，又像是对蝼蚁漠视而鄙夷的至高者。
那绝不是希丝缇亚会露出的表情！
这个女人，或者说，那个占据了希丝缇亚身体的存在，究竟是谁？！
尤菲米娅已有答案：
“秩.......序？”
“零三号。”
那冰冷的声音响起，“希丝缇亚”皱着眉，审视着尤菲米娅。
宛如是在查看一件坏掉的工具。
“你刚刚，在自言自语什么？”
——
9K字

412.天之怜的消亡,秩序与繁荣的姐妹重逢
帝都大教堂地下，审讯室。
气氛死寂。
屏蔽结界将一切情报封锁，
狭小的审讯室之中，尤菲米娅孤独无助的与秩序女神对峙着。
使用希丝缇亚这具素体，秩序女神短暂的降临在了凡世。
秩序女神的此次降临非常低调，她收敛了全部气息，令她看起来犹如一个凡人。
然而只有她的天使知道，
在希丝缇亚的身体之中，究竟蕴藏着多么恐怖的能量。
秩序，
星球最强的女神。
在原初诸神没有入坐这张棋盘之前，她即是这颗星球的至高。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第483章
============================


从她击败了时间女神之后的三千年来，她一直默默在上层神界消化着序列之二的力量，并且布局凡世，为了即将到来的大战精心准备。
如今一切的筹划，都陆续到了收尾阶段。
现在，
她要接走她的天使：
“零三号。”
秩序用没有感情的声音冷漠说道：“在正轨时轴的任务已经结束了，那东西已经被序列五夺走了。”
尤菲米娅听懂了秩序的话：“所以......我们输了？”
输？
秩序面无表情：“可以这么说，但天国二号本来就只是一个提醒我的警铃，它源自序列五，我即使得到了它最终也会被夺走。”
秩序对于天国2号的态度，其实相当随便。
她不可能在原主人的面前，抢夺那件兵器。
如果能够击败序列五，然后拿到无主的天国二号当然更好，
不过更多概率的情况下，是这个东西，到最后也不会属于秩序的。
所以也无所谓，
天国二号本来就是弃子，真正有意义的，是序列五开始行动这件事本身。
海茵帝国，是秩序布局的关键一环，
可以制衡凡世，可以封印序列五，而且还能够......
不过现在，
海茵已经没用了。
原本按照秩序的预判，她以为序列之五的苏醒，会再晚一些。
但是血海下的起源之母已经夺走了她所被赋予的宝物，
秩序为之也不得不加快她的计划了。
是时候开始下一阶段了。
秩序建造海茵的真正原因，
是时候，展现了。
秩序的感知力扫描过审讯室：“你在这里干什么？”
“......准备进行神议裁判。”
尤菲米娅回答：“为了莱茵。”
神议裁判......
秩序心里纳闷，
海茵的神议裁判，什么时候要求裁判官开始之前先要■■一次了？
不过话说回来......海茵的凡人们，还没有将莱茵o海茵处死吗？
秩序声音冷淡，她虽然得知凡人们消极执行她的命令，但也听不出有什么不满。
莱茵o海茵，对于这个可憎的凡人，一方面他是夺走了姐姐，是威胁到了秩序计划的不稳定要素，
但另一方面，他现在也成为了姐姐的挚爱。
如果他死了，姐姐会伤心......
在发下神谕的时候，秩序并不知道姐姐到底有多爱莱茵，如果事后再给秩序一次机会......也许，秩序是不会再在那块结晶上刻字的。
所以......
随便吧。
秩序懒得理会那个可憎可恶可鄙的下贱凡人，哪怕那个人体内流淌着的血，其实是......
“尤菲米娅。”
秩序将注意力，转回正题上。
“你在这个国家的使命已经结束，现在，你该执行你的下一个任务了。”
尤菲米娅目光低垂，布满挣扎，她其实已经知道，秩序要做什么了：
“下一个任务......”
“你难道忘了？”
秩序：“你和二号，要负责修正时轴。”
尤菲米娅目光愈发不忍：“......你果然还是要这么做。”
秩序理所当然回答：“对。”
修正时轴......
这一个简略的命令，却蕴藏着恐怖的重量，全部压在了尤菲米娅的肩膀上！
压在她肩上的，是一座惨绝人寰的尸山血海！！
尤菲米娅：“秩序......你知道这意味着什么吗？”
秩序倒是有些不明白了：“什么？”
尤菲米娅：“你要修正时轴，你要把这片土地送回原本的时间上......”
尤菲米娅声音颤抖，满心不忍：
“那些崇拜你，效忠你的凡人，还有那些流淌着你的血皇族与半神，会全部会因此死光！！”
秩序神情古怪：“......你很在乎这个吗？”
尤菲米娅怒声质问：“你难道就不在乎吗？！他们为你战斗了三千年，前赴后继，死而无憾，他们奉你为神，无条件执行你的一切命令！！”
“我知道。”
秩序由衷称赞道：“这些凡人是优秀的合作者，他们帮助我压制凡世的文明，保证他们不会提前到来，这个国家将我交给他们的任务完美完成，他们很优秀——我很欣赏。”
尤菲米娅：“所以现在他们对你没有价值了，你就打算抛弃他们了吗？”
“是的。”
秩序：“这个国家，还有这个领域，都已经没用了。”
没用了，就该扔掉。
秩序并不认为自己的逻辑有什么问题。
她又不是靠信仰和情绪活的幽域神，
秩序没有信徒也能活，并且毫无影响。
所以她当然也没有理由，在这些凡人失去价值之后，再为了保护他们，而让渡自己的利益。
合作对象失去价值，合作中止，合约到期，
仅此而已。
是时候，将海茵帝国，放逐回它原有的时间段了。
当然，
为了某一目的，原时代的凶恶环境，不是这些凡人能够承受的，海茵帝国必然将会全线灭亡。
不过这并不会对秩序的计划有什么影响。
所以秩序才不解。
和零三号有什么关系？
现在的海茵帝国和上层神界，和这个世界，和秩序又有什么关系？
很显然，
这个国家的战略价值其实......极其微不足道。
两个高阶半神，两个原初雏形，两名天使，两具容器，一个论外的特殊战力。
这个配置乍一看当然极其豪华，
但深究下来，
其实这些珍贵的高阶资源，要么可以直接回收，要么则根本无法利用，不如毁灭。
那么秩序会得出放弃海茵的决策，
也就非常合理，无可指摘了。
秩序无法理解尤菲米娅的不满，
也不打算深究此事。
秩序张开手，神性结晶在她手中生长成型，最终成为一轮散发着真神级神性的晶环。
晶环被递到了尤菲米娅面前。
“帝国的去留，不会影响我们的计划，当然，在执行计划之前，我会派遣天使尽量回收有用的资源——尤菲米娅，归队吧。”
尤菲米娅：“......”
象征着秩序神性的晶环，被归还给了尤菲米娅。
这意味着，她作为巅峰之翼，将重新臻至完美，成为无悲无喜的大天使，伟大的秩序之翼。
秩序并没有过问，尤菲米娅体内残留的邪神神性。
那不重要。
秩序从来没有将那些邪神放在眼里。
秩序的宽容，或许十分让人感动但是......
然而尤菲米娅......却轻轻摇头。
不，
秩序女神从不宽容，她那纯粹的灵魂中所蕴藏的唯一一点人性，已经全部给了姐姐。
她只是，需要尤菲米娅为她效劳而已。
为她修正被打乱的时轴，将这些可怜的生灵，放逐到末日蛮荒之中......
现在，
尤菲米娅成为了下一个有价值的“合作者”。
“秩序，听好了。”
尤菲米娅的声音再无一丝迷茫，她下定了决心。
尤菲米娅一字一句清清楚楚说道：
“你不能这么对待那些爱你的人。”
接着，尤菲米娅拔出了晶枪，对准了秩序。
当带刃的晶枪，绕过闪闪发光的晶环，被架在了秩序的脖子上时。
从这一刻开始，
尤菲米娅正式向秩序宣战了。
犹如飞蛾扑火一般......以无谋的自毁，明确心志。
她知道自己的行为很愚蠢，
她就是秩序，她能理解秩序的思维！她太清楚了，那些海茵人的死活，跟她根本毫无关系！
但是她做不到，
那些和她的挚爱同样种族的生命们，他们虽然渺小，却每一个人都在拼命的活着！
她已经......深深爱上了他们。
她的灵魂，那个源自秩序，却又和秩序有着本质不同的灵魂，正在她心中不停呼唤着，哭诉着——


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第484章
============================


那些生灵，不该如此卑微的死去！！
尤菲米娅：“秩序，停手吧，我们可以一起想别的办法。”
秩序：“......”
默默瞧了一眼自己的天使，所架在自己脖子的晶枪，
秩序女神的脸上，终于出现了些许情绪。
她的目光，渐渐阴沉。
是怒火，在酝酿。
秩序无法理解，为什么她的天使，她强大的、聪慧的、有着和自己相同灵魂的精锐战力。
会急着找死。
秩序女神没有任何动作，然而尤菲米娅手中的晶枪，就已经化作细沙，从她的手中流走。
尤菲米娅被轻松的缴械。
巅峰之翼，在凡世确实很强大，
但是，
也仅限凡世。
“为何要这么做？”
秩序依然沉静的注视着尤菲米娅：“你只是在自取灭亡而已，另外，我劝你好好考虑你下一句要回答我的话。”
说着，秩序手中的晶环被捏碎，一股磅礴的神力泄露后凝聚在女神手中，蓄势待发。
尤菲米娅语气笑了笑：“我只是知道，我不需要屈服于你，仅此而已。”
秩序：“......”
秩序不得不承认....
她说得对。
轰！！
秩序将手中的神性光辉，凝聚为一柄晶枪，她的身形瞬间消失在原地，尤菲米娅的眼前一晃，下一刻，她已经被钉在了墙上。
尤菲米娅毫无还手之力。
星球最强的女神，足以碾压凡世的、幽域的一切意识体，无一例外。
秩序冷冷看着她。
目光之中，是一如既往的冷酷，与些许的烦躁。
何等麻烦......
秩序想杀尤菲米娅的话，她当然能杀，但是她搞不明白，她为什么要将她手下最强的战力，亲手销毁？
啧......
所以她才讨厌制造巅峰之翼。
惩戒天使源自于时尸，她们的特性注定了现在的局面。
寻常的天使没有灵魂，没有自主思维，完全接受秩序的操控，这很方便，非常适合不需要离席，长期在凡世操作的秩序。
但是，如果想要获得超越常规战力的精锐领袖，就必须要赋予她们灵魂。
而且，是与秩序对等的灵魂。
对于拥有灵魂的时尸而言，破碎圣女只是她们的“今我”，
是另一个自己........
而天使们，同样如此。
她们没有理由听从另一个自己的命令，因此她们就有了极强的，失控的可能。
比如现在的尤菲米娅。
那些巅峰之翼，杀死任何一个，对秩序而言，都是难以接受的损失。
但是秩序不明白，
明明都是自己的分身，是不同时空之中的自己，为什么......她们之间的思维，会产生如此巨大的偏差。
以至于要刀剑相向？
秩序：“零三号，你究竟是单纯不想要被我束缚，还是你真的那么想保护那些凡人？”
尤菲米娅笑了笑，轻声问道：“秩序女神，你难道不也保护了他们上千年吗？你就对他们......没有一丝感情吗？”
秩序毫无动摇：“没有，现在我的工作阶段性结束了，他们的工作——也结束了。”
到此为止，
任何沟通都已经没有必要了。
零三号，天之怜，这个来自不明时空的另一个自己，已经彻底觉醒了她的意志。
她曾经也是站立星球顶端的无上至尊，她走完了自己传奇的一生，甚至也许早已经战胜了那些序列诸神，成为了更加伟大的存在。
她比现在的秩序.......更加完美。
没办法了......
这个桀骜不驯的灵魂，秩序已经无法驾驭她了。
她虽然弱小，
但她却确实的是另一个秩序女神。
不过唯一值得庆幸的是，坏掉的仅仅只有尤菲米娅一台巅峰之翼。
剩下两个依然运转良好，
所以.....
销毁掉她吧。
秩序终于下定了决心，她抬手，食指点在了尤菲米娅的眉心......
尤菲米娅笑容凄凉，她无力反抗秩序，只能任由她慢条斯理的凝聚起致命的攻击，击穿她的头颅。
面对这必死之局
尤菲米娅心中其实并不慌张.....
这并不是因为尤菲米娅已经看透了生死没有了执念，恰恰相反她非常想活着，她还有太多的事情没有做，她一点也不想死。
不过，没关系.....
尤菲米娅闭上眼睛，静静等待着奇迹发生。
那孩子.....一定会来的。
对于尤菲米娅的从容就义，秩序没有任何感想，现在她只需要销毁掉这双失控的巅峰之翼，然后再去联系二号，继续执行计划就够了。
秩序指尖的光芒，愈发璀璨。
光芒烫伤了尤菲米娅眉心的皮肤，滋滋作响.......
高烈度的神性光辉......经过大魔法的强化加持，瞬间拥有了足以摧毁一尊自然神的可怖破坏力。
杀死尤菲米娅，绰绰有余。
然而......
就在秩序的攻击，将要在下一秒击碎尤菲米娅的头颅，摧毁容器之中的灵魂之时——
秩序却陡然收敛的架势！
让那磅礴的神力，瞬间消失！
审讯室之中，陡然寂静了下来。
秩序沉默着，站在原地。
直到下一刻，门外响起了敲门声。
有人来了。
秩序的屏蔽结界削弱了尤菲米娅的感官，她依然只能隐约感知到——来者是高纯度的神血，与稀薄魔力的组合。
这一次造访审讯室的，正是莱茵。
“尤菲米娅老师。”
门外莱茵的声音传来：“您在里面吗？”
秩序：“.....”
对于突发状况的出现，秩序依然，面无表情。
她神色淡然，虽然停止了杀戮，但她对于门外的访客，却仍是不为所动。
但是，只有女神大人自己知道.....
这一刻，
秩序慌了！！
平静的外表，拼命掩饰着内心的慌张与崩溃。
她就连杀尤菲米娅的事都忘了，只剩下不知所措！
门外的家伙，来者不善！！
一个莱茵o海茵，就能吓得秩序停止攻势，将下一秒就能直接解决掉的敌人，硬生生被动手下留情掉？
不，
他做不到，
他没有这个能量！
但此刻，秩序依然彻底收敛起了杀意，甚至拼命隐藏起自己的存在，如果可以的话，她简直想立刻逃跑！
但是似乎又有什么力量，阻止着她这么做！！
真正让秩序怂成这样的原因是——
那个混蛋受审就受审，
他怎么——把繁荣也带过来了！！
与此同时，审讯室门外，
莱茵眼看审讯室的门被反锁，多次敲门没有任何反应，
皇子殿下不由得露出困惑之色。
而另一边，
机神女仆默默无闻的站在主人的身后，
心情简单
.
——
剧情推了一半，太晚了明天继续写，草稿已经打好了，明天下午一点前上传出来，没有按时上传就用票票CPU狗作者！睡了！

413.看好了秩序,天之怜是这么用的
莱茵的突然出现.......直接打乱了秩序的计划。
原本，秩序看到序列五开始搞事，她就知道大活来了，随即立刻降临凡世，
她要命令二号和三号赶紧执行任务，如果两个天使有了叛变的心思，就直接销毁掉不留后患。
但现在......
莱茵竟然带着亲爱的繁荣姐姐，来敲门了！！
秩序其实早就看到莱茵，向着审讯室这边赶来了，但是她没有想到的是——莱茵在即将来到审讯室时，突然！对着空气轻轻呼唤了一声！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第485章
============================


接着繁荣就收到了命令，用奇点瞬间而至。
这场突然事故，让秩序下一秒就能炸烂尤菲米娅脑袋的光炮，硬生生被憋了回去。
不能在莱茵面前杀人。
不能和莱茵起冲突......
现在，姐姐贴身保护着莱茵！她深爱着莱茵，不会让莱茵受伤害，
如果秩序不想和姐姐开战，
那么最好的做法，就是不要和莱茵发生冲突，甚至根本就不要出现在莱茵面前，
姐姐也许不会管秩序，怎么处理她用坏的工具。
但是如果莱茵受到了秩序的威胁，她一定不会坐视不管......
虽然已经说好了下次见面就是敌人，
但是秩序觉得......还不必为了这点小事，就和姐姐兵戎相见。
“......”
秩序叹息一声。
好吧......
只能如此了。
秩序退后几步，站在角落里，四周微型屏蔽立场生效，从上到下，缓缓将秩序与外界隔绝开来。
秩序的身影，就这么，渐渐从尤菲米娅的眼中消失，直到再也感知不到一丝她的存在。
秩序藏了起来，
为了暂时躲避莱茵。
尤菲米娅拔掉了肩上的晶枪，默默藏好，接着，她走到了审讯室门口，为莱茵开门。
门外，莱茵正一脸担忧之色，他见尤菲米娅如此晚才开门，不禁关心问道：“尤菲米娅老师，审讯室里发生什么了吗？”
“不，什么也没有，谢谢你担心我。”
尤菲米娅悄悄用魔法又遮了遮肩上的伤口，露出了温柔的笑容，
仿佛无事发生.......
她将莱茵请进了审讯室，而莱茵则自觉的在留给犯人的椅子上坐下，准备被审问。。
莱茵问道：“现在开始审讯？”
尤菲米娅轻轻摇头：“不......不用了。”。
尤菲米娅心中很是遗憾，因为秩序的降临，她的计划被打乱，现在她不得不立刻结束裁判，离开审讯室。
她原本......是打算一整天都和莱茵待在这里恩爱的。
尤菲米娅用拇指抹过纸张，她的签名就烙印在了无罪判决的文件上，然后她将其递给莱茵。
“判决已经写好了，今天的审讯......可以结束了。”
“谢谢老师。”
然而莱茵接过了裁判文件，将它交给繁荣收好，
但是这之后他，却并没有打算离开的意思。
莱茵得到了裁判书，但却依然认真的望着尤菲米娅。
尤菲米娅笑着问道：“怎么了？老师还有什么事没有做好吗？”
“不，不是的。”
莱茵问道：“老师，这样裁判就结束了吗？”
尤菲米娅：“唉......？”
尤菲米娅笑了笑：“裁判书，已经签好了呀？”
莱茵不解问道：“但是尤菲米娅老师，不是说需要我贿赂你吗？”
尤菲米娅闻言，心跳加速。
但是她瞧了一眼秩序消失的角落，勉强自己露出一个微笑：
“不......这次就不需要了”
莱茵愣了一下，心情很是失落：
“是吗......”
尤菲米娅大惊，连忙说道：“等等，莱茵，我并没有别的意思，我今天真的只是......”
莱茵笑了笑，心情已经平复：“没关系，老师毕竟是天使，其实我也知道，我能为老师做的事情很少......”
“真、真是的......”
明明尤菲米娅心知肚明，自己的创造者，那无敌的秩序女神——就在一旁冷眼盯着她，
但是眼看莱茵，眼中露出的委屈之色，
尤菲米娅心中的爱意，还是让她忍不住行动起来。
她捧起莱茵的脸颊，轻轻吻了一下
尤菲米娅深情的安慰着莱茵：“不要乱想，你对老师很重要哦，老师最喜欢你了。”
莱茵：“老师......”
“唉？莱茵？！”
尤菲米娅惊呼一声，
而莱茵则已经将尤菲米娅搂在了怀中。
对这突如其来的袭击，刚刚还对秩序誓死不从的尤菲米娅，此刻身体瞬间就软了下来。
尤菲米娅轻声哀求：“莱茵....不要这样.....”
然而，大天使嘴上虽然抗拒着，身体却根本做不出任何行动。
甚至还有努力压制力量，不敢伤害到莱茵丝毫。
没有任何挣扎反抗，
她就这么乖巧的倒在莱茵的怀里，满脸羞红，欲拒还迎。
明明连真神都敢违抗的她，
此刻，
却逃不出莱茵的怀中。
尤菲米娅又是羞涩又是惊慌，她的目光不停瞥向那个寂静的角落：“莱茵......你，你这是在做什么？”
今天的莱茵很是反常，或者说，有些恶趣味。
他仿佛是故意要做给谁看一眼，肆无忌惮的与尤菲米娅亲昵着：“尤菲米娅老师，你身上真香啊......”
“唔......”
尤菲米娅发出一声羞涩的悲鸣。
莱茵搂抱着尤菲米娅，嗅着大天使身上那股令人痴醉的馥郁花香。
莱茵在尤菲米娅耳边问道：“老师用的是什么香水啊？”
尤菲米娅红着脸，轻声承认：“我、我没有用.....”
莱茵：“真的吗？不愧是天使，不......是秩序女神麾下最强的巅峰之翼啊。”
莱茵很是陶醉，又将怀中的佳人搂的紧了几分。
尤菲米娅依然无力反抗。
现在的尤菲米娅处境完全陷入了被动，其实她在面对莱茵时，本是应该维护住自己作为长辈的威严，更主动一些，让莱茵成为那个被动享受的一方.....
但是现在.....
只要一想到在那个角落里，正有一双冰冷的眼眸死死盯着自己，尤菲米娅的四肢就失去了力量，像个玩偶一样，只能任由莱茵摆弄。
此时的她，正在当着秩序的面，和秩序的敌人搂搂抱抱，这种强烈背德感.....就已经几乎将她的大脑摧毁，让她的意识一片空白。
然而莱茵却似乎对此毫无察觉。
他依然深情款款的与他敬爱的老师亲近着，用行动表达着自己对老师的敬意。
而另一边，
在那个死寂的角落里......
秩序：“？？？？”
在大天使与她的学生恩恩爱爱的时候，
某位女神，破防了！！
秩序人傻了。
莱茵怀中的零三号，温柔到近乎软弱，哪有一丝属于巅峰之翼的威严？
秩序的目光......微微颤抖。
怎么回事......
这家伙真的是零三号吗？！
我的天使，
为什么会这么乖巧？！
之前她可是明确说明了，她不想再和莱茵多做纠缠的。
但是为什么......现在却又委屈求全一般，倒在了莱茵的怀中，任由这个凡人品味她身上的香气......
她的意志，竟然会如此轻易的被改变？！
明明她刚刚，就算死也不愿意屈服于秩序！！
秩序大受震撼！！
那个桀骜不驯的，胆敢违抗凡世最强的女神，至死也不愿屈服的高洁灵魂此刻，
却如此温顺的如同一只绵羊......
这是因为姐姐的命令？
不，从莱茵走进审讯室之后开始，天之怜的目光就一直聚焦在莱茵的身上，没有一刻转移，
她的眼中只有莱茵，
秩序不敢相信，她的心情复杂万分。
这个孱弱的凡人，卑鄙的滥情种马......竟然让零三号，倾注了远比秩序更多更多的爱意与服从！！
这是羞辱！
赤裸裸的挑衅！！
眼睁睁的在秩序面前，驾驭着秩序无法掌控的烈马，尽情驰骋，肆意摆弄，嚣张的在秩序面前炫耀着！
秩序此时——理应愤怒。
然而秩序此时又能做什么呢？
她的姐姐，可在看着她呢！
是的！
繁荣真的在看着她！！
在莱茵和尤菲米娅调情的时候，繁荣就静静侍候在一旁，没有感情的冷淡目光，悠然瞥向了秩序设置屏蔽结界的方向。
姐姐当然看穿了秩序的伪装。
甚至姐姐还能清晰看到，秩序那拼命绷住的颤抖表情。
但是姐姐没有说破，只是默默看着。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第486章
============================


甚至冷漠的目光之中....还有些饶有兴致。
而秩序的身体颤抖，既然姐姐没有说破，那她也努力装作没有发现繁荣的样子。
并且，
努力让自己的表情看起来淡定一些。
哪怕她的心中，早已是万马奔腾！愤怒到恨不得当场碎尸万段掉这个玩弄她的天使的贱人！
但是！
秩序默默攥紧了拳头。
在姐姐的注视下，
她什么！
也做不到！！
她只能眼睁睁看着，莱茵是怎么用他的话术和技艺，一点点让他怀中的天使，变得更加乖巧温顺.....
而与此同时，
莱茵还在和他亲爱的天之怜老师，开着玩笑。
其实两个人，也真的没有做什么。
他们也只不过是礼仪性的普通拥抱在一起，然后说上两句可能略微有些越界的玩笑话而已。
但是尤菲米娅此刻却格外受用，
那蒙住双眼的白布下，有明媚的紫光，随着呼吸闪烁着。
一切都是因为.....
正有两双眼睛，默默看着她。
是姐姐....还有秩序.....
她最爱的人，和她理应侍奉效忠的人.....
在她们的面前，
尤菲米娅，正温顺的，堕落的，躺在一个男人的怀里。
尤菲米娅突然有了一个诡异的思考
另一个我，和姐姐一起，看着我和姐姐的爱人恩恩爱爱，
所以这个时候......
她们三个人之中，究竟是谁的头上多了顶绿帽子？
而就在尤菲米娅恍惚失神的时候，
莱茵突然，提出了一个极其过分的要求。
莱茵酝酿了片刻感情，接着，他极尽深情的温柔说道：
“老师，今天来我家过夜吧？”
尤菲米娅目光迷离，软软的依偎在莱茵怀里，
她当然知道莱茵的用意，
从莱茵会特意带着繁荣来参加审讯来看......莱茵，明显是知道秩序的存在的。
如果秩序想要杀尤菲米娅，那么唯一能够制衡秩序的——就仅仅只有繁荣。
而如果莱茵想要保护尤菲米娅，
那么他唯一的办法，就是让她时刻处于繁荣触手可及的范围之内。
所以......
这孩子才会邀请我去他家里。
这是当下最合理的解法。
仅此而已。
但是，也或许......
尤菲米娅内心狂颤，
莱茵想要做的，还不仅仅是保护她，甚至是想要顺水推舟直接要了自己......
那么......
尤菲米娅笑了笑：“好啊......但是可千万不要告诉凯瑟斯哦。”
莱茵微笑点头：“我会向母亲保密的。”
角落里，
秩序痛苦的闭上眼睛。
这是一场.....折磨。
她当时为什么没有直接传送走，而是要蠢到要藏起来眼睁睁看着这一切？！
这个零三号是怎么回事！！
怎么连这种事都能答应？！
这家伙......明明身上有着邪神的赐福，却仍然保持着纯洁，明明作为邪龙的军团长在凡世肆虐了十年，
但是她依然是处女！！
甚至......她恐怕对于异性根本就连碰都没有碰过一下吧！！，
她难道......不是最洁身自好，最爱干净的吗？！！
但是她脸上的娇羞是什么意思！
她那欲拒还迎的态度又是什么意思！！
你这真的是单纯要在姐姐家里避难的样子吗？！
等等......
有没有一种可能......
她的纯洁，就是为了眼前这个男人.....留着的？！.
这个轻易背叛了秩序的天使，
却在整整十年没有希望的煎熬之中，忍受着邪龙的腐蚀，拼命抗拒着那些触手可及的欢愉，整整十年，保持着清白之身.....
时刻牢记着对莱茵的忠诚！！
秩序震惊了.....
原来.....
那双难以驯化的巅峰之翼，那个桀骜不驯的完美的另一个我，那个零三号，也可以如此听话，如此可靠......
只是......
是在别人手中。
秩序目光震颤，她感觉到了一种强烈的挫败感......
仿佛自己作为上位者的某种自尊，遭到了无情的蹂躏。
就这样，莱茵亲昵的牵着尤菲米娅的手，离开了审讯室。
而繁荣又最后瞧了一眼秩序，也默默离去。
安静的审讯室之中.......
屏蔽结界缓缓解除。
只剩下秩序站在原地，紧紧握着拳头。
那位无情冷血的机神，
今天却被破了大防。
继姐姐之后，零三号......她也屈服在了莱茵o海茵身下，永远离开了秩序。
可恶！！
明明莱茵只是进行了一场普通的营救，用姐姐撑腰，带走了零三号而已。
但是为什么，秩序却感觉......自己好像......又被莱茵o海茵那个混蛋夺走了，践踏了什么一样！！
算、算了......
秩序忽然有点疲惫。
秩序颓然的撕开了空间，
她还是去找零二号吧......
希望她能带给秩序一点安慰......
——

414.天之怜:对不起,凯瑟斯,今晚我不能回家了~?
这样就算是......得救了吧。
在繁荣的护送之下，尤菲米娅与莱茵平安的离开了审讯室。
自从莱茵造访开始，隐藏起来的秩序，就再也没有一丝动静。
甚至也许，她早就已经离开了也说不定......
尤菲米娅轻声笑了笑。
劫后余生，令她庆幸。
毫无疑问，当时如果没有莱茵带着繁荣前来，那么尤菲米娅，就已经被秩序销毁了。
通常来说，时尸是不惧死亡的。
普通的时尸没有灵魂，当然不会感到恐惧。
而拥有灵魂的时尸，要么已经走完了自己的一生，或者拥有了漫长的人生阅历——对于她们而言，作为时尸的经历，只是一场旅游。
旅游结束之时，她们也不会强行挽留。
尤菲米娅却不同。
因为秩序的干预，她虽然是从其他平行世界转移来的灵魂，但却并没有曾经的记忆。
所以她一点也不想死，她在这个世界之中遇到的一切，就是她全部的人生。
她很感谢莱茵的搭救。
但至于莱茵为什么能够预知到秩序的到来，并且提前准备好针对秩序的繁荣，
这究竟是繁荣的提示，还是这一切一直都在莱茵的预判之中......
这一点尤菲米娅就不知道了，
但她只知道......莱茵果然已经变成了一个可靠的大人。
他的胸膛已经变得足够宽阔，甚至就连尤菲米娅，都可以安心的依偎在上面了......
不过......尤菲米娅更想骑在上面，就是了。
啊......
不、不能再继续想了......
身体又会有反应的......
挽着莱茵的胳膊，尤菲米娅幸福的与莱茵一起离开了地下审讯室。
接下来，两人打算直接返回莱茵家，
帝都大教堂位于皇宫之外，想要回家还要走一段相当不近的路。
所以理所当然的，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第487章
============================


此时三人必须要开一条空间裂缝，立即回家。
然而这时，繁荣闻言，却突然问道：“你确定吗？”
嗯？
姐姐的提问好怪。
尤菲米娅当然确定了。
今天可不是能和莱茵，在帝都街道上闲庭散步的时候吧？
秩序还在虎视眈眈，当然是尽快回家更好。
当然，最重要的是......虽然尤菲米娅并不介意接受莱茵的感情，她也已经做好准备在凯瑟斯死后再签一份新的誓约，再次成为海茵下一任皇帝的爱妻......
但是毕竟，现在凯瑟斯还没死。
她还是皇帝，而尤菲米娅，又是名义上的凯瑟斯的天使......
虽然尤菲米娅这些日子里和莱茵调情不断，
但她其实心中一直十分有数。
她知道，在名义上，她是属于凯瑟斯的。
在众目睽睽之下，皇帝的誓约天使跟着私生活出了名混乱的皇子一起回了家，然后一整夜没有出来。
这种事情传出去，是很糟糕的。
是会严重影响到凯瑟斯和莱茵的声望的。
而且如果此事让凯瑟斯误会了，则更加橔要命......她深爱的儿子和她同样深爱的天使一起背叛了她，如果让她如此想象，那就实在太糟糕了。
皇帝和誓约天使并非情侣，所以哪怕尤菲米娅天天带男人回家，凯瑟斯都没有意见，但是......尤菲米娅却爱上了她唯一绝不该爱的人，
凯瑟斯的继任者，下一任海茵皇帝。
所以现在，当然是要低调点好。
而既然尤菲米娅不能让人，看到现在的她和莱茵结伴回家。
那么最好的做法，自然就是趁着没人赶紧开个传送门直达家中，再竖起屏蔽结界，让今天莱茵家中发生的一切，成为永远的秘密。
到家之后，莱茵想对尤菲米娅做什么都可以，
但唯独，不能让流言蜚语传播出去。
于是繁荣点头服从命令，开启传送门，带着主人与他今晚的正餐，一起返回了家中。
原本，尤菲米娅认为自己的选择正常而妥当，并不会有什么问题。
但是......
当尤菲米娅穿过时空的混沌狭缝，然后踏出空间裂缝的下一秒......
她就后悔了，
后悔的恨不得掐死自己！！
莱茵家中，此时颇为热闹。
虫群刚刚向小白鸭展示她新学会的三重叠加禁咒时，召唤出了一群埃利奥特妖，此时正和小白鸭满一起屋子追杀她们外卖到家的神性小面包。
天之怒普莉菲摩丝正在自己的房间里静静冥想。
而阿丽丝，她则正在招待客人，
繁荣不在家，阿丽丝只能临时承担起女主人的任务，招待那位意料之外的贵客，
那是一位年轻美丽的贵妇，看起来和蔼可亲，人畜无害，让人忍不住放下一切戒心，愿意与她亲近。
作为月光王的阿丽丝，对待这位贵妇态度十分热情，非常努力的表现着自己。
阿丽丝牵着贵妇的手，目光火热：“是的，母亲，请您随便向我提问吧！为了以后的生活，您有这个权力！我知道您一定对我这个精灵儿媳有顾虑，所以请不要介意，把您想问的问题都问出来吧！！”
贵妇很是惶恐：“不要这样......阿丽丝陛下，我岂能如此苛责海茵的贵客......”
阿丽丝目光真诚：“请务必！！”
贵妇露出苦笑：“那好吧......那请问，阿丽丝陛下在见到莱茵之前，有和其他男人交往过吗？另外，陛下未来有打算开设后宫吗？假如和莱茵在一起的话，你可是很有可能会绝后哦？”
阿丽丝对答如流：“我的第一次是给了莱茵殿下的！我从小被母亲和姐姐们养大，因为学习了太多操控男性心理的技巧所以对异性失去兴趣！所以从小就没有任何异性朋友！以后也准备作为莱茵殿下的私人物品生活！”
“私人物品？！陛下您毕竟是一国之君，这是否有些过分......”
“唉？一点也不过分呀。”
“不过分吗？！难道是我理解错了，那陛下说的私人物品究竟是指......”
“私人物品就是指——我是莱茵殿下专用的工具，我的身上有着代表我专属于莱茵殿下的烙印，我已经向悲悯女神与祖先发誓，以后都只是莱茵殿下的奴隶，终生只为了侍奉莱茵殿下而活，月光王什么的，只是为了满足莱茵殿下的兴趣的角色扮演而已——”
“倒、倒也不必解释的这么详细......话说为啥你说了这么大逆不道的话你身上的先王还没有出来教训你......”
“因为她们也发过誓了哦。”
“..........................”
此时，这位正在直播丢人现眼的舔狗女皇，是月光王，阿丽丝o菲利蒙。
而这位被她跪舔的美丽贵妇，正是她爱人的母亲，正在检阅阿丽丝的正妻力的考官。
她的名字是——
凯瑟斯o海茵！
尤菲米娅人已经麻了。
她为了不让凯瑟斯知道她与莱茵的■情，于是开了扇传送门直达莱茵家中。
然后，她就看见了那正在儿子家里做客，和阿丽丝聊天的......凯瑟斯。
要完！！
尤菲米娅悔恨不已，她怎么就忘了在传送之前——往莱茵家里看一眼？！
而另一边，繁荣轻声说道：“我提醒过你的哦，秩序。”
尤菲米娅要哭了：“你、你是故意吧！”
然而此刻尤菲米娅已经没空管姐姐的坏心眼了，
她必须要面对人生之中最艰难的抉择......
如何......
向凯瑟斯掩饰自己的......出轨。
而另一边，
凯瑟斯因为阿丽丝的逆天发言而大受震撼，然而还不等思考出来有这么个儿媳究竟是好事还是坏事的时候......凯瑟斯就看见了那扇突然开启的传送门。
神色慌乱的尤菲米娅不同，
凯瑟斯见到尤菲米娅，却并没有什么在意的。
女皇陛下笑了笑：“天怜，你也来了啊。审讯结束了？”
尤菲米娅点点头：“嗯，是的......”
审讯的结果，凯瑟斯不必问也知道。
天怜从前就无比疼爱莱茵，现在更是如此，她当然不忍心将莱茵送上刑场。
这场审讯本来就没有悬念。
而如今莱茵和凯瑟斯，也早早就从审讯室回来了，并且没有像之前的海拉那样，恨不得审讯到第二天早晨才结束。
一切，都很正常嘛。
凯瑟斯冲尤菲米娅笑了笑，目光之中，是对尤菲米娅愈发坚定的信赖......
多亏了儿媳们的不懈努力，凯瑟斯终于从繁忙的工作之中得到了片刻的解脱，于是今天，凯瑟斯打算久违的陪一陪她亲爱的儿子，
也顺便见一见这些和莱茵同居在一个屋檐的，未来的核心层王妃们。
而当凯瑟斯以为这位甘愿给莱茵当狗的历史最强月光王的情况，已经足够奇葩的时候，
要报恩到莱茵生命结束的无尽虫潮，和哪怕莱茵生命结束也依然是专属于莱茵的女仆直到世界尽头的歼星机神......则再次刷新了凯瑟斯的世界观。
而那个用结界封锁了自己的房间，压根就不想搭理凯瑟斯的普莉菲摩丝，反而成了这屋子里最正常的人......
不过总之......
这些姑娘，都很喜欢莱茵啊。
这就是好事！
时间到了中午，繁荣女神亲手下厨，接下来就是其乐融融的午餐时间了。
第一次被女神侍候，品尝女神烹饪的食物，这种体验令凯瑟斯很是惊喜，而且当听说了繁荣是秩序的姐妹机之后，心情则更是诚惶诚恐。
最终无论女神的服务，还是女神的手艺，都令凯瑟斯惊叹，凯瑟斯认为这顿午餐，简直完美。
等到用餐结束，
凯瑟斯还有工作要做，她也就随即准备告辞了。
阿丽丝热心的送婆婆出门，
而尤菲米娅，眼看凯瑟斯要离开，她也不禁紧张了起来，坐立不安，
结果......
该来的......还是来了......
当阿丽丝与凯瑟斯准备离开之时，凯瑟斯突然想到了什么，她好奇的看向坐在莱茵身边一动不动的尤菲米娅。
“天怜，你......不走吗？”
凯瑟斯有些好奇，
她的天使......平时不是都在高塔圣所里待着吗？
今天似乎有点反常呢。
尤菲米娅身躯一颤，心脏狂跳，
这个时候......
强烈的背德感，已经快要撕碎尤菲米娅的灵魂了。
尤菲米娅绝望无比，却又感觉到了一种不能说的快感......
对于这个问题，尤菲米娅早有答案。
但是......
这个答案的根本原因，却会和凯瑟斯想象的截然不同！！
尤菲米娅已经预见到，她说出接下来的话后会有什么后果......
但是......
她无力改变。
她不想对挚爱撒谎，更不想让挚爱因为她的一句话，而深陷危险......
所以.......
尤菲米娅开口了。
她说出了那个，她无法掩盖的真相。
“我不走......”
此时的尤菲米娅，正在坐在莱茵的身边，这位美丽的大天使，心虚的低下头，仿佛认命了一般，低声说道：
“我今天要在......莱茵家里，过夜。”
此话一出，宛如一道晴天霹雳，重重轰击在了凯瑟斯的心头！！
刚刚还在与阿丽丝谈笑的凯瑟斯，愣住了。
这位帝国女皇僵硬的站在原地，不可思议的死死盯着她的誓约天使。
天怜她说.....什么？
她是说......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第488章
============================


她要在我儿子的家里....过夜吗？
凯瑟斯瞳孔震颤，大脑在一瞬间陷入空白。
.
今天真的尽力了，从下午写到现在基本没有摸鱼，三千字时小黑屋锁死一千字，删删改改，出了小黑屋还是三千字，不知不觉时间就一小时一小时过去了。
剧情不太连贯，明天早点更新，下午一点前必更4K字！不更就CPU

415.母皇,你的天使,
尤菲米娅放弃挣扎一般，低着头坦白了真相。
她挚爱的天使，那副目光低垂，身体僵硬，紧张局促的模样，是凯瑟斯一生都没有见过的！！
她从未见过天怜......如此心虚。
这都多亏了莱茵。
凯瑟斯的儿子，莱茵，竟然轻松将他母亲的天使，摆弄出了前所未有的表情......
“我今天要在......莱茵家里，过夜。”
尤菲米娅的话，在凯瑟斯轰鸣炸响，余音缭绕。
为什么今天，凯瑟斯会出现在这里......
一方面，凯瑟斯确实是因为，她感觉月光王阿丽丝已经在海茵待了一段时间了，作为皇帝的凯瑟斯，明知月光王的存在却将她无视，实在不合规矩，
虽然对方还很年轻，但也是莱塔的女皇，是和凯瑟斯平等的存在，凯瑟斯理应拜访对方。
但是凯瑟斯为什么会选择这一天拜访阿丽丝......
说没有“害怕审讯室之中的天之怜，会对自己儿子做出什么事情”的理由在其中，那是不可能的......
其实凯瑟斯一直都知道，
尤菲米娅对莱茵，有一种别样的情愫。
仿佛一见钟情般......从她第一次抱起还是婴儿的莱茵时，这位大天使的眼中，似乎就已经有了若隐若现的爱火。
虽然后来的莱茵，一直就极讨尤菲米娅喜欢，
但是......
这两人在第一次见面时就萌生的情愫，究竟是什么？
尤菲米娅和莱茵究竟有什么关系？
难道......这是因为天使的什么未知特性？
可是偏偏普莉菲摩丝就对莱茵爱答不理，从来都是完全无视莱茵的存在，我行我素。
所以现在是什么情况......
尤菲米娅竟然真的在审讯结束之后......跟着莱茵回了家！！
现在还直接告诉凯瑟斯......
她要在，莱茵家里过夜。
过夜......
难道就是那个过夜吗？！
为什么尤菲米娅要这么直白的说出来？！
当着她的誓约皇帝，她发誓效忠一生的挚爱的面，与另一个皇帝堂堂正正的宣布出轨？
想起了阿丽丝......
凯瑟斯心情极度复杂。
这、这难道也是什么主人的任务？！
“天怜......你在说什么啊？”
凯瑟斯露出了极其勉强的笑容：
“你可是莱茵的老师啊，怎么......能和这孩子......”
凯瑟斯伸出手，温柔说道：“天怜，我们走吧，我正好有个麻烦需要你替我解决，来帮帮我好吗？”
然而，令凯瑟斯心碎的一幕发生了......
尤菲米娅见状，却连忙退后两步，眼看凯瑟斯要将自己带离莱茵身边，大天使连忙摇头：
“不......凯瑟斯，我做不到。”
现在的尤菲米娅，不想要离开莱茵。
哪怕......这是凯瑟斯的请求！
这句话，
彻底令凯瑟斯呆滞住了。
然而凯瑟斯却不知道，
此刻，尤菲米娅才是最绝望的那个！！
尤菲米娅不能离开这个房间，她不能离开繁荣的庇护啊！
她确实是要在莱茵家里过夜，这是是实话！
但尤菲米娅绝对不是要和莱茵不加掩饰的私通，还要在凯瑟斯面前大肆炫耀，贴脸嘲讽！！
尤菲米娅当然有正当的理由。
现在秩序正在追杀她啊！
但是......
尤菲米娅不能把这事告诉凯瑟斯......
一方面，秩序收敛了全部的气息，拥有神级的屏蔽结界，除了繁荣之外整个帝都没有人可以真正捕捉到她的存在，更无法证明她来过。
万一被凯瑟斯当成了，这是尤菲米娅为了掩盖与学生偷■所以编出来的借口，可该怎么办？
而另一方面，凯瑟斯同样是坚定的秩序信徒，
她或许比贝丝更懂得变通，但她的虔诚却不容置疑，
如果把这件事告诉凯瑟斯......尤菲米娅无法确定会带来什么后果。
更不要提，假如秩序有意秘密处理掉海茵，那么她一定会消灭所有的知情者，毫不留情的灭口，秩序绝对做的出来这种事......所以，让凯瑟斯知道实情，只会让凯瑟斯置身危险之中。
综合来看......
尤菲米娅，似乎只有一个选择......
等事情结束了......再和凯瑟斯解释吧。
至于现在......
尤菲米娅有苦难言，默默往莱茵身边靠了靠......
“天怜......你......你为什么......”
凯瑟斯人已经快要傻掉了，
尤菲米娅的反应，令凯瑟斯陛下的心情极度复杂，五味杂陈！
但是好神奇......
凯瑟斯破防归破防，但是对于这件事的发生，她竟然一点，也不觉得惊讶？！
不过......凯瑟斯心中还有一丝侥幸。
伟大的海茵女皇，摸了摸她满头绿油油的秀发，又僵硬的看向莱茵，期望能从莱茵口中得知这只是一个玩笑......
当然了。
莱茵是识时务的。
他当然清楚,该怎么妥当的处理此事。
现在，还不是让母亲认识秩序的残酷本性的时候，
这件事很容易就可以和母亲解释清楚，但是，不是现在......
很快，所有的海茵人，都能见识到秩序女神的真面目。
但是眼下，就只能委屈一下母亲了......
于是莱茵牵起尤菲米娅的手，将尤菲米娅拽进了自己怀中......
尤菲米娅没有反抗，以巅峰之翼的力量，只要尤菲米娅有一丝抗拒，莱茵就不可能撼动天之怜分毫......
莱茵摇摇头，郑重说道：“母亲......请不要问了。”
莱茵看着怀中的尤菲米娅：“老师她，是不会跟你回去的。”
“因为你看，老师她已经......”
说着，莱茵的手，攀上了尤菲米娅的脖颈，摸到了尤菲米娅肩上的......锁定铠甲的术式。
凯瑟斯：“？？？？”
女皇陛下人麻了。
这、这逆子在干什么？！
当着这么多人的面，他就准备要......解他老师的衣服？！
面对如此亵渎，难道天怜就不会反抗吗？！
然而天之怜闭着眼，不敢去看凯瑟斯的眼睛。
她真的......
没有抗拒！！！
尤菲米娅当然不会反抗。
她早已不是纯洁的大天使，在邪龙麾下工作的十年之中，她见识了太多奇技淫巧，整个凡世已经没有比她更放的开的女人了。
算计现在的她，无论莱茵想对她用什么玩法，她都愿意配合......
但是至少此刻，尤菲米娅并不是想陪着爱徒搞颜色。
她已经知晓了莱茵的用意.....
大天使心中重重松了口气......
得、得救了！
下一刻，
当尤菲米娅肩上的结晶甲片被莱茵卸下，莱茵随即又微微拨开内衬的连衣裙......
这时，凯瑟斯看到的......尤菲米娅的肩膀上，是一个贯穿了前后的惨烈伤口！
莱茵苦笑：
“母亲我说了，您不要再追问了，老师现在正因为大意被一个不足为道的无名小卒重伤，而羞愧呢......”
“唉？唉？！”
凯瑟斯愣住了，这个真相，令女皇陛下有点猝不及防。
原来，尤菲米娅竟然受了这么重的伤？！
而且伤口过了这么久，都没有愈合，显然，这是有某种诅咒或权威在阻止伤口愈合，持续破坏着天怜的身体。
这是是极其严重的伤势......
莱茵露出一个无奈的微笑：“母亲......尤菲米娅老师受了重伤，只有繁荣能帮她，她现在需要留在我家里治疗啊。”
凯瑟斯愣住了......
真相，
原来是这样吗......
尤菲米娅只是意外受了伤，所以需要在莱茵家里，接受繁荣女神的治疗吗？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第489章
============================


那这样的话......
好像就完全说得通了呢......
凯瑟斯脸上的紧张表情顿时释然。
只不过，
凯瑟斯又感觉那里不对劲......
比如尤菲米娅那过于感性的表情变化，和那双白布下闪闪发亮的魅惑龙眼，
她好像......
很兴奋？
她真的......是在羞愧吗？
这两人到了晚上.....真的只是打算单纯的疗伤吗？
种种疑问，依然没有答案。。
但是......
凯瑟斯露出了微笑：“原来如此，看来是我想多了。”
凯瑟斯不会再追问了，
因为凯瑟斯知道，莱茵已经给了她合理的解释了。
为了这个家族的和谐，
再追问下去......就显得她不知趣了。
凯瑟斯其实很感激莱茵。
莱茵他......已经为了这个国家付出了太多了，但是凯瑟斯，却不知道该怎么补偿这个孩子。
凯瑟斯作为海茵皇帝，她肩负重任，为了凡世与帝国，她万死不辞，绝无怨言。
但是莱茵.....他今年才十九岁，他只是个孩子。
几个月前，他还是个无忧无虑的四处祸祸少女人妻的小渣男，要不是贝丝和圣堂主教们拦着，说皇子能有心传播秩序之血挺好，凯瑟斯必须得让希娅狠狠教训他一顿。
但是现在.....
莱茵的手段之高明，觉悟之深，已经就连凯瑟斯也自愧不如了。
凯瑟斯，一直心疼着莱茵，也不知道该怎么补偿这个在国家危亡之际，一夜之间突然成长起来的可怜孩子。
所以今天，
如果这孩子，真的这么想要凯瑟斯的天怜的话.......
那么.....
“莱茵.....”
凯瑟斯仿佛下定了决心一般，她走到了莱茵面前，她心中感慨着，轻柔说道：
“尤菲米娅她，是个很温柔的人，她不仅是我的挚友，更是我的老师，她教会了我如何为人处世，是她改变了我，也成就了我......”
“她虽然温柔，却从不懦弱，她是拥有智慧的圣人，同样也是最强的战士，甚至也正是她，才让我坚定了对女神的信仰......”
凯瑟斯说了许多关于尤菲米娅的事情，最后......
“莱茵，你听我说......”
凯瑟斯露出了慈祥的笑容：“你要照顾好，你的尤菲米娅老师哦。”
“她是妈妈很重要的人......不可以欺负她哦......”
说完之后，凯瑟斯又恢复了优雅的仪态，她面带微笑，从容的离开了现场。
而阿丽丝则露出了一个“不也挺好吗”的笑容，识趣的出门送她的婆婆了。
.
.
现在，女皇陛下走了。
她的天使，与她的儿子，正尴尬的面面相觑。
尤菲米娅：“凯瑟斯她.....是不是把我送给你了？”
莱茵：“这下误会大了啊......”
莱茵：“不过眼下保护老师已经很不容易了，还是尽量不要再增加秩序的狩猎目标了，”
尤菲米娅：“是呢......”
然而.....
就当尤菲米娅以为事情告一段落之时，
莱茵的手，却再一次搭在了尤菲米娅的肩膀上。
尤菲米娅：“？”
莱茵：“老师，我不太明白。”
尤菲米娅：“怎么了？”
莱茵：“老师为什么要告诉母亲，你要留在我家过夜？那个时候，如果老师想要找个借口蒙混过关，其实很容易吧？”
找个借口确实容易.....
但是尤菲米娅，并不想要对凯瑟斯撒谎。
尤菲米娅完全可以用上述的理由，回答莱茵。
但是.....
尤菲米娅知道，
她的爱徒，想听她说的，不是这个。
在安静无人的大厅中，
只见这位圣洁的大天使闻言，露出了与她身份不符的迷人媚笑。
尤菲米娅：“抱歉，莱茵.....其实老师我，有些享受凯瑟斯那惊讶的表情呢”。
尤菲米娅：“当她误会我们的关系，当她以为......我已经背叛了她，成为了你的女人时，那种气氛，虽然只是假的.....但是，依然令我陶醉。”
啊啊啊......
凯瑟斯好可怜啊......
她正在因为我的背叛而伤心呢......
但即使如此，我还是毅然选择了莱茵的怀抱.....
虽然这一切，都只是误会。
但依然美妙。
从未有过的美妙。
尤菲米娅露出了羞愧之色，弱弱求饶：“莱茵.....可以原谅老师的这些下贱无耻的想法吗？”
尤菲米娅，岂能想到今天。
邪龙麾下的堕天使，往日从来都是她在玩弄他梛人感情，引诱出人心底的渴望，用丰富的理论智慧，完成对他人的再教育.....
但是今天......
竟然反过来被莱茵教育，内心的每一点情绪变化，似乎都被彻底拿捏，
尤菲米娅，或许终于遇到了一个能征服她的人......
于是，尤菲米娅说出了那个她藏在心中很久的猜想......
“莱茵....”
尤菲米娅柔柔问道：“难道这个......就是你答应送给我的贿赂吗？”
莱茵笑了笑：“不是。”
“是吗.....”
是否不重要，尤菲米娅只是痴情的凝望着莱茵。
唯二两个拥有邪龙龙眼的人，深深的望着对方。
最终，尤菲米娅心潮澎湃，忍不住吻向了莱茵......
这个孩子，
比凯瑟斯更加聪慧，比凯瑟斯更加坚强，也比凯瑟斯更加了解她......
毫无疑问，
现在的尤菲米娅，已经迷上了莱茵，成为了被第三者夺走身心的失格妻子......
明知她应该誓死效忠凯瑟斯，不该对莱茵抱有师生之外的心思，
但她已经对面前香醇诱人的毒酒，不能自拔，不顾一切了......
然而.....就在这时，
暧昧的气氛，却被忽然被打破。
另一个高挑美丽的身影，却突然，淡定的路过。
是普莉菲摩丝，
这位身穿正装，留着齐肩发的大天使，此刻正准备出门。
尤菲米娅见状，连忙阻止：“普莉菲摩丝，现在外面危险，你现在还是留在家里比较好哦？”
如今秩序正在寻找普莉菲摩丝，只有留在繁荣身边，才能免遭秩序的毁灭，
然而......
“嗯。”
普莉菲摩丝点点头：“我知道。”
然后普莉菲摩丝继续我行我素，推门离去。
她知道外面不安全。
但她无视了尤菲米娅的建议。
尤菲米娅愣住了。
普莉菲摩丝是巅峰之翼，她当然知道秩序的事情，甚至她也许已经收到了秩序的通知，
不过即使如此，她还故意要脱离繁荣的保护，去见秩序，
真相已经呼之欲出。
尤菲米娅叹了口气。
果然，
普莉菲摩丝是打算站在秩序这边吧。
不过话说回来，
为什么，莱茵看起来依然如此淡定。
对于自己的誓约正妻，即将投靠秩序这件事.....
他难道.....不慌吗？
.
.
5K字，还有半张，两个小时之后上传。

416.压制秩序女神,天之怒的真面目
自己的丈夫与自己的前辈之间的禁忌感情，普莉菲摩丝，表示对此没有任何兴趣。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第490章
============================


同样是天使与皇帝的组合，凯瑟斯会因为天使的出轨而破防，而尤菲米娅也会因为自己背叛了凯瑟斯而觉醒新的XP......但无论如何，这都是两人有着深厚感情的表现。
然而普莉菲摩丝与莱茵之间，则如同陌生人一样。
对于自己所谓丈夫的常年高强度沾花惹草，普莉菲摩丝毫无感想。
于是无视了他们两个人的忠告，
普莉菲摩丝走出宅邸，离开了姐姐的庇护。
顺着感知力的指引，普莉菲摩丝离开了莱茵家，接着她张开双翼，腾空而起，大天使那美丽圣洁的身影如流星划破天空——很快，她就在一片远离帝都的空旷荒野上撞击降落。
在这里，
“希丝缇亚”已经等候她多时了。
驱散了落地时溅起的烟尘，普莉菲摩丝平静的看着秩序。
而秩序，
同样也毫无表情的看着她。
在秩序在放走了尤菲米娅之后，她接下来要见的天使，就是普莉菲摩丝。
只可惜，
普莉菲摩丝也在莱茵家中居住，为了不和姐姐起冲突，秩序无法接近普莉菲摩丝。
然而就在秩序无从下手之时，普莉菲摩丝却主动离开了繁荣的监护范围，来到了秩序的面前。
很显然......
零二号，不会再让秩序失望了。
“你该归队了，零二号。”
秩序又将对尤菲米娅说过的话重复了一遍：
“序列五已经复苏，按照定制的计划——去执行你的使命。”
海茵已经到了该被抛弃的时刻了。
这座国家，乃至于整个凡世。
都已经对秩序没有意义了。
从今往后，这片被她苦心经营了三千年的土地，将成为她与诸神角逐的战场。
至于那些即将被她碾碎的众生，
她没有任何多余的感想。
她只对自己与姐姐负责，她从没有义务，保护其他任何人。
尤菲米娅的反骨，早在十年前就有了预兆。
违抗秩序的命令，为了摆脱秩序的控制，甚至甘愿堕落成为幽域神的神选者。
没关系，
秩序从一开始就对她不抱希望。
但是零二号，或者说，普莉菲摩丝，她是断然不会背叛秩序的。
这十年来，她没有和她的皇帝建立任何亲密关系，更没有任何朋友，或者什么感兴趣的东西。
她不屑与凡世的低级生命们为伍，
只是无聊的默默等待着，今我的召唤。
而现在，时机成熟，
普莉菲摩丝，终将舍弃这个凡人给她的无聊名字，以第二双被创造出来的巅峰之翼的身份，承担起她的责任。
秩序如此推断。
然而对此，
普莉菲摩丝......却让秩序失望了。
和先是震惊不忍，接着试图劝说秩序的尤菲米娅截然不同。
普莉菲摩丝在得到任务后的反应，
极其干脆利落。
接过秩序递来的晶环，普莉菲摩丝将它——直接捏碎！
抛下满手的晶屑，天之怒开口了。
“放逐海茵，重置时轴，迎战诸神.....天啊。”
普莉菲摩丝神情冰冷，甚至透着一股居高临下的鄙夷：
“你怎么永远都这么幼稚？”
普莉菲摩丝，拒绝了秩序。
简单干脆，从一开始，就已经决定如此。
秩序：“......”
普莉菲摩丝的话，令这位凡世最强的女神有些始料未及。
而且更令女神无法理解的，是其中的逻辑。
既然普莉菲摩丝不想服从她，那么.......
秩序皱眉：“那你为什么要来见我。”
普莉菲摩丝：“是你要见我。”
秩序愈发诧异：“是吗，所以你出来见我，就是为了违抗我。”
什么意思？
找死吗？
怎么就连零二号也......如此愚蠢。
此时此刻，秩序的心态，已经有点无法稳定了。
“好吧......”
秩序已经没有兴趣再和第二台失控的工具废话了......
尤菲米娅的事情，已经让她心灰意冷，耗尽了耐心。
既然这些巅峰之翼如此桀骜，那也就不必浪费时间了。
直接，销毁掉就是了。
秩序手中，晶枪缓缓凝聚，
秩序：“你知道，我会对你做什么。”
普莉菲摩丝：“......”
这一次秩序不会手下留情，也不会给莱茵营救普莉菲摩丝的机会，
晶莹剔透的结晶枪被凭空赋予了海量的动能，不断倍增，直到获得了足以摧毁巅峰之翼十次的恐怖杀伤力。
然后......
秩序瞬间出手，静止的身体在一瞬间加速到连残影也无法捕捉的地步！！
手中的晶枪桴，悍然投向了普莉菲摩丝。
秩序的速度极快，
快到巅峰之翼根本不可能跟上！！
这对于普莉菲摩丝而言，原本是不可能躲避的必杀一击！
然而！！
下一刻，秩序手中的晶枪，却被定格在了半空中！！
凭空，
静止在了空气之中！
一瞬间，时间静止。
普莉菲摩丝的手中，出现了一枚繁复的符文。
那是属于序列之神的烙印。
而隔着被时停的晶枪，
天使与她的今我，沉默的对峙着，
和尤菲米娅不同。
面对秩序，普莉菲摩丝没有一丝恐惧。
甚至.....
“真蠢啊......”
普莉菲摩丝盯着秩序，眼中充满了失望，甚至.....有几分悲凉：
“为什么，每一个我，都如此愚蠢。”
她失望透顶，充满悲愤。
而秩序则暗自心惊。
作为今我的秩序，她的攻击，竟然会被自己的时尸用时间暂停定格？！
这不可能！！
虽然这具容器，不足以发挥秩序的全部力量，但是她的性能，也依然可以完全碾压巅峰之翼才对......
而随着感知力散播，秩序瞬间收集到了更多的情报，却也更加让秩序感到震惊.....
普莉菲摩丝能暂停秩序的攻击，那并不是凭借比秩序更强的力量，
而是对于原初诸神更深的理解！！
区区失去了记忆的巅峰之翼，怎么会比今我拥有更高深的智慧？！
秩序陡然惊醒！！
这就是真相......
眼前的零二号，天之怒普莉菲摩丝，她一直在低调隐瞒着一个秘密。
她竟然，是一双保留了前世记忆的巅峰之翼！

419.天之怒,你也不希望你姐姐去迷梦之乡接客吧?
“我的名字！”
“是史沫特莱o弗罗伦丝o黑火蔷薇o西斯格利特！！”
“我们的子民们称我为断崖之民的女王！磐岩议会的最高裁决者！珊瑚龙语者！被熔岩之神托举降生的大地之女！”
“我是埤！石灰与地火之王！！”
“现在，我在此宣布，我将永远效忠莱茵o海茵主人，我将为了我的主人而放弃尊严，放弃财产，放弃自由！我会将我的一生都奉献给主人，嘿嘿嘿......主人......主人......请尽情的命令我，使用我，把我当成您手中最廉价的工具随心所欲的使用我，践踏我，用我做您任何想做的事情，直到把我用坏吧！”
皇子的宅邸之中，
又有一位强大的半神帝王，被某个渣男迷得神魂颠倒丧失理智，最终心甘情愿封印了全部力量，在渣男的一步步诱导之下，以不堪入目的姿势，向海茵帝国屈服，献上自己的一切，包括她的国家。
而不远处，繁荣与普莉菲摩丝，正欣赏着这历史性一刻。
普莉菲摩丝：“......”
大天使的神情有些微妙。
这......就是繁荣想带她看的东西？
好吧，普莉菲摩丝表示一点也不意外。
现在的繁荣，除了她最爱的男人，她又还能带普莉菲摩丝去看什么？


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第491章
============================


繁荣端详着自己的主人驯化骄傲的半神女王的盛况，她不禁露出了痴醉的微笑：
“啊......我的主人，真是美丽。”
然而普莉菲摩丝却愈发费解......
普莉菲摩丝：“说真的，你到底......喜欢他哪里啊？”
繁荣温柔的笑了笑，没有回答。
其实繁荣对此的答案很简单。
全部都喜欢。
虽然她与主人认识的时间十分短暂，但是繁荣已经从身到心，都归顺于她的挚爱，成为了他忠诚的所有物。
这种喜欢不需要理由。
毕竟她的主人是如此完美，任何雌性都会轻而易举的为他倾倒，繁荣也不会例外。
所以现在，繁荣想要更了解她挚爱的主人。
繁荣：“我的主人，已经在许多个世界之中重生了很多次，是这样吗？”
普莉菲摩丝耸耸肩：“差不多。”
在破碎圣女的操纵之下，这个名叫莱茵o海茵的凡人，拥有了一项特殊的能力。
重生。
准确来说，是时轴穿越。
在一条时轴上死亡之后，破碎圣女施加在他身上的祝福，会自动将他传送到下一条时轴之上，继续他的冒险。
而且这种祝福，会自动伪装成某种让他不会察觉的形式伴随着他，让他，以及其他序列神都不会察觉到这份重生之力的真正来源——以此增加生存力。
破碎圣女对莱茵的祝福，可以说是她的爱的体现，不过......
某种意义上，也可以说......
破碎圣女，正在铸造一柄全新的弑神兵器。
一个执念永存不灭，意志坚如钢铁，拥有海量情报知识，丰富的猎杀序列神经验，对序列神的强烈敌意，和对破碎圣女本人绝对忠诚的超级自律兵器。
倘若这么看待莱茵，那么他简直是有史以来最强的弑神武器，是当之无愧排名第一的新建系列。
普莉菲摩丝将这些都告诉了繁荣。
繁荣并不惊讶，显然，拥有了序列神位，和莱茵的信任的姐姐，多少已经拼凑出了一部分的真相。
但繁荣还有一件事十分好奇：“在其他的世界中，我和他的关系，是怎么样的？”
普莉菲摩丝淡淡说道：“基本没有交集，你一直待在方舟里面，他倒是和你没什么仇。”
当然，如果真的遇到了，还是免不了你死我活的。
“是吗......”
繁荣默默点头，接着又问道：“那你呢？”
我？
普莉菲摩丝闻言，神情十分微妙，对于这个理所当然、却又格外难解释的问题，普莉菲摩丝的回答只有两个字。
普莉菲摩丝：“呵呵......”
姐姐没有再追问，而是也陪着普莉菲摩丝笑了笑。
普莉菲摩丝觉得自己真的很幸福。
现在，她和她亲爱的姐姐站在一起，一起说着话，一起笑着，恰如一万年前，在那个由结晶打造的世界之中，两台机神在繁忙的工作结束之时，每一次珍贵的相逢。
姐姐就在她的身边。
仅仅只是这样，就足以让普莉菲摩丝感动到泪目。
普莉菲摩丝：“抱歉......”
繁荣：“嗯？”
普莉菲摩丝眼中满是自责与悲伤：“我一直，把你留在那里，直到你死，我都没有......”
“没关系。”
繁荣走上前，轻轻的抱住了普莉菲摩丝，抱住了这个来自平行世界的自己的妹妹。
“至少现在，我们又在一起了，对吗？”
普莉菲摩丝：“姐姐......”
繁荣不可能责怪她亲爱的妹妹。
更不要提，她的妹妹所做的一切，都是为了她。
哪怕她可能走向了某种错误的方向......
安慰好了妹妹，繁荣又问道：“和我说说，你和他的故事怎么样？”
“我和他？”
普莉菲摩丝瞧向宅邸之中享受女帝侍奉的皇子。
繁荣：“你和他之间，在那个世界里都发生了什么？你还记得吗？”
普莉菲摩丝：“当然记得......”
普莉菲摩丝不可能忘记。
她和这台最强弑神兵器之间的战斗。
普莉菲摩丝：“他是非常强大的对手，他拥有从多次重生中继承的记忆，他极其了解我，不，他了解这个星球上的一切，他虽然弱小，但每一个决策都正确到发指，他很多次将我逼入绝境，我们厮杀斗争了无数次，凡世被归零，幽域被毁灭，到最后连尸月灰化了......星球之灵如风中残烛，但只有我还和他杀个没完。”
普莉菲摩丝：“不过终于有一次，我获得了决定性的大胜，那次他败在了我的手中，然后，我杀了破碎圣女。””
普莉菲摩丝：“他真的是个难缠的对手，我用尽手段，联合了其他序列神，终于杀了破碎圣女，破碎圣女为了保护他而死，死前将他送走——我虽然赢了，但我知道，这一切远远没有结束。”
普莉菲摩丝：“我确信，他是不会放弃的，他的国家灭亡了，他亲手杀了他的姐妹，所有爱他的人都离他而去，但他的斗志却没有丝毫消磨。他是最强的，最可怕的弑神兵器。”
普莉菲摩丝：“然而就当我以为他会又一次振作起来，眨眼之间就再次召集起更强大的力量卷土重来，再次同我决战的时候......”
普莉菲摩丝沉默许久，才低声说道：
“他自杀了......”
普莉菲摩丝心情低沉：“我终于知道，究竟是谁支撑着他的灵魂走到今天，他泯灭人性的不停战斗，仿佛机器一般风轻云淡的忍受着无尽的痛苦与磨难......都是为了一个人。”
普莉菲摩丝苦笑：“到了那个时候我才知道，原来我们是一类人。”
那个时候，普莉菲摩丝忽然觉得，她和莱茵，其实并不是无法理解，
他们其实有着很多相同点......
但可惜，
一切已经晚了。
接下来的事情，也就没什么可说的了，普莉菲摩丝继续战斗，继续掠夺，直到完成了这场猎杀游戏，成为了最后的赢家。
然后在对姐姐的思念之中，
被复苏的破碎圣女杀死。
然而这之后，有趣的事情，却发生了，
由于破碎圣女对时轴的调整，令普莉菲摩丝在一段被框定的时轴分支之中，成为莱茵o海茵的正妻天使，然后，她就开始了在漫长的时间之中不断扮演这个角色。
这种感觉很新奇，
莱茵o海茵，那个无敌的弑神兵器，昔日最棘手的强敌，此时就在普莉菲摩丝的身边，
而普莉菲摩丝......要叫他老公，甚至还理应陪他睡觉。
普莉菲摩丝当然不干。
不过普莉菲摩丝虽然没想当他老婆，但也没有杀他。
在莱茵重生刚刚完成的时候，普莉菲摩丝如果想要杀死莱茵，其实轻而易举。
但是普莉菲摩丝没有一次伤害过莱茵。
她只是默默看着莱茵与秩序进行着毫无意义的厮杀，
任由他们自生自灭，而自己则默默等待世界的灭亡。
确实，普莉菲摩丝并不讨厌莱茵，
但是莱茵的做法，同样也让普莉菲摩丝看不到什么希望。
但是......
普莉菲摩丝：“不过这一次，他变了。”
最开始感觉到这种变化，是从普莉菲摩丝那天在尸月上，收到的那些通讯开始。
当普莉菲摩丝看到通讯频道之中，禁军还有她们的老师，其乐融融的讨论着莱茵的事情，甚至当场开始发情的时候.......
普莉菲摩丝心中的震撼，是难以言喻的。
她简直不敢相信自己所看见的——
我草？！
这些人，竟然还活着？！
莱茵竟然还没杀了她们？！
要知道，以莱茵o海茵的作风，对于这些不值得他信任的禁军，他的策略，只有赶尽杀绝，而且越快越好。
从莱茵重生已经过去好几个月了，按说这个时候，海茵的半神应该已经不剩谁了才对。
然而现在......
那个死的最快的海拉，不仅没有被杀，竟然还在吃莱茵的醋？！
希丝缇亚不仅没有被他暗算，反而成了他的迷妹？
还有尤菲米娅.....我草，这人是谁？世上怎么会有这么烧的秩序，而且还对于莱茵如此宠溺？我是不是在做梦？！
普莉菲摩丝发现一切似乎变得有些不同了。
结果当她来到帝都实地考察之后，
她也确实要承认......
或许是莱茵o海茵终于放弃了思考，又或者是当腻了屠夫，这个疯子......竟然真的变了！
他变成了一个史无前例的渣男。
很好，
破碎圣女的弑神兵器终于成型了。
就叫他新建打桩机01吧。
但是......
普莉菲摩丝：“其实......我挺喜欢现在的他的。”
繁荣：“是吗？”
普莉菲摩丝点点头：“是啊，他变得更好了，他看起来终于想通了。”
繁荣淡淡说道：“不过要是主人听到了你的话，大概只会自嘲说，‘喜欢睡半神美女算变好了吗？’。”
“当然算啊......”
普莉菲摩丝认真说道：“他的眼中，终于能看到其他人了，他原谅了他的仇敌们，曾经的他只是为了一个人而战斗，但我相信，他这次会让所有人都得救。”
普莉菲摩丝笑了笑：
“真好啊......”
普莉菲摩丝知道，这对莱茵来说有多么不容易。
他的世界是黑白分明的，爱他的希娅，和不停背叛他的所有人。
在这个残酷的世界之中，他能依靠的只有希娅，除了希娅，其他所有人——都是敌人。
这是莱茵通过无数次重生得到了血淋淋的事实。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第492章
============================


没有人有资格劝说莱茵原谅她们。
但他还是......
真好啊.....
其实，普莉菲摩丝不止一次的想过，如果再给普莉菲摩丝一次机会。
普莉菲摩丝也多么想，和那些爱戴她的人站在一起，拯救他们.....
当然，
没有如果。
普莉菲摩丝的故事已经结束了。
姐妹之间沉默着看着远方的风景，气氛祥和。
过了一会，普莉菲摩丝开口了：
“我该走了，姐姐。”
普莉菲摩丝松开了繁荣的手，柔声说道：“临走前能和姐姐说这么多话，我很开心。”
繁荣：“走了之后，还会回来吗？”
普莉菲摩丝：“不会了。”
繁荣：“为什么？”
普莉菲摩丝：“我不属于这个世界，我也不配留在姐姐身边，而且，我和他是敌人，我们争斗了无数年，我还杀了他的爱人，我不想见他，他也不想见我。”
普莉菲摩丝：“我其实只是想回来看看姐姐，我比姐姐弱小，帮不了姐姐什么，但是现在有人能替我照顾姐姐了，这样我就放心了。”
繁荣：“但也许，他会需要你。”
普莉菲摩丝淡淡说道：“那和我无关，姐姐。”
普莉菲摩丝确实觉得现在的莱茵不错。
但是这也不代表，她要因此凑上去向莱茵谄媚讨好，和那个女帝一样，去当莱茵的奴隶。
虽然普莉菲摩丝从不以这个身份为傲，但是无论怎么说.......她至少也曾是一位星神。
算了.....
别提那个可笑的身份了。
普莉菲摩丝对着自己冷笑一声，接着她又撕开了通往世界之外的传送门。
她只是一具时尸，一具弱小的时尸，一具不属于这个世界的局外人，
她只要乖乖去尸月上等死就好了。
但.......
就在这时。
普莉菲摩丝忽然皱起了眉毛。
因为她似乎隐约听见了.....什么声音。
似乎是.....某种幽怨的抽泣声。
“姐姐......？”
普莉菲摩丝怀疑自己是不是听错了......
姐姐似乎，在哭泣？！
然而当普莉菲摩丝扭头看向姐姐，却发现姐姐，正一脸愁容，不知所措的抹着眼泪。
普莉菲摩丝心中大惊！！
“姐、姐姐？！”
繁荣：“秩序.....我知道我应该尊重你的决定，但是.....但是.....”
繁荣露出了从未有过的柔弱表情：
“但是把你留下来，是主人给我的任务。”
普莉菲摩丝目光一颤：“是莱茵命令你这么做的？！”
繁荣伤心的点头：
“姐姐知道这个世界，已经没有什么东西让你留恋了，但是.....如果姐姐不能完成主人的任务，主人就会生气，他会讨厌没用的姐姐，他会打骂姐姐，会不给姐姐饭吃，还会把姐姐送到迷梦之乡给他赚钱......”
繁荣啜泣着说道：“姐姐.....不想被主人讨厌啊.....如果没有了主人的宠爱，姐姐一个人根本不知道该怎么活下去......”
繁荣眼眸低垂，很是无助：“姐姐.....已经不知道该怎么办了......”
普莉菲摩丝：“好了好了！！我知道了！我不走了！不走了！！”
普莉菲摩丝无语了，她赶紧给姐姐擦干了眼泪，顺手关闭了空间裂缝。
看着姐姐伤心欲绝，哭的跟真的一样，
普莉菲摩丝无奈的叹了口气。
姐姐她现在......未免也太可爱了吧.....
普莉菲摩丝：“世界之外那边还有许多事等着我，我不可能放着不管，但是姐姐，我向你保证，只要一有机会我就会回来陪你好吗？莱茵那个混蛋要是需要我，我也一定会给他帮忙，但是.....先说好，我可不会做他妻子，陪他睡觉！”
妹妹的最后一句话，让原本已经渐渐止住哭泣的繁荣，目光又变得幽怨起来......
“秩序，我还有一件事，需要你答应我.....”
普莉菲摩丝感觉有点不妙：“.......什么？”
繁荣轻声说道：“其实主人，还对你有一个要求.....”
.

417.玩你的天使!
秩序与普莉菲摩丝开战了。
天使与她的女神，激烈的厮杀在了一起。
此刻，秩序正经历着，每一位时间女神都会有过的糟糕历程。
被自己的时尸指着鼻子大骂傻逼。
拥有记忆的巅峰之翼，爆发出了惊人的战力，几乎与秩序不相上下。
然而秩序杀意已决，销毁失控的工具理所当然——更不要提这个工具还在秩序畅想未来的时候一个大逼斗扇在了秩序的脸上让秩序再想想。
然而秩序的每一个行动，都是她通过计算得出的最优解法，是所有可能性之中的，绝对正确的道路。
所以她不需要反思！！
秩序火力全开，歼灭普莉菲摩丝。
然而......一双拥有了记忆的巅峰之翼，却强的超出了秩序的想象。
区区一头时尸，区区一双惩戒天使，区区的仆从种族，是无论如何都不可能超越她们的创造者的！
普莉菲摩丝的性能，远远弱于秩序，她的魔力，她的权威，她的装备，她的一切硬性条件，都极大的劣于秩序。
但是......
普莉菲摩丝只有一个优势。
她的记忆。
秩序自从击败破碎圣女之后，她用了三千年的时间，尝试领悟序列之神的力量。
她自以为已经洞悉了驾驭时间的伟力。
但是此刻，序列之二的力量，却在普莉菲摩丝的手中，展现出了惊人的可能性！
在这被暂停的世界之中，仿佛她才是那位时间与无限世界的女主人，时轴随着她的意念千变万化。
而反观秩序则是被处处掣肘，根本无法与她争锋。
她总是能看破秩序的意图，然后予以最凶猛的反击，一次次让秩序看似能够决定胜负的终结一击，被中途强行打断，甚至造成严重的反噬。
毕竟她不仅了解时间法则，
更了解秩序！
甚至，她所掌握的智慧，竟不仅仅限于对破碎圣女权威的理解！！
序列一，序列七，序列五......
一个个原初之神所掌握的权威，在普莉菲摩丝的手中被重现，世界沦为了她的玩物，任由她摆弄。
但秩序并不慌。
比起某个用对于原初权威的超凡理解，竟能以区区灵性生命的身份强行撬动世界，甚至以此创造奇迹牵制住了一尊暴走的真神十分钟，令暗中观察的秩序几乎窒息并且这之后日思夜想也无法理解其存在的怪物而言......
普莉菲摩丝还差远了。
作为破碎圣女的继任者，秩序享有对时间的绝对支配权。
使用正统序列二的权威，切断了普莉菲摩丝与时轴的连接，然后无视掉其他花里胡哨的操作——秩序将胜利的希望寄托于碾压性的蛮力之上，召唤出大量晶枪，朝地面上的普莉菲摩丝持续轰炸！
这个策略效果不错......
普莉菲摩丝被压制住了。
秩序没想到，她对付一个自己创造出的消耗品，都要认真的用上全力。
不过普莉菲摩丝终究不可能战胜秩序。
随着一柄柄晶枪轰向大地，静止的世界天崩地裂，而在轰炸中心的普莉菲摩丝，身上则已经出现了明显的伤痕。
秩序占据了绝对的优势，对普莉菲摩丝几乎形成了碾压。
但是，很快的......
普莉菲摩丝就用另一种方式，让她破防了。
不间断的轰炸，令大地在震耳欲聋的哀鸣之中崩溃，但普莉菲摩丝的声音，却在这时清晰的传入秩序耳中。
普莉菲摩丝：“时尸的人格低于今我，我并不是不愿意服从你。”
普莉菲摩丝：“但你的所作所为......实在太过愚蠢，蠢到让我崩溃。”
普莉菲摩丝：“我从被你创造出来后就一直在愤怒，你以为那是因为我的性格残暴好战？不，那是因为，当时你在我面前。”
普莉菲摩丝：“你难道就没有一刻怀疑过你做错了什么吗？”
秩序的语气冷漠而坚定：“我在做最正确的事。”
普莉菲摩丝冷笑：“什么是正确的事？牺牲掉这个国家，摧毁掉你三千年间建立的威信，只是为了对付一个丧子的怨妇？”
普莉菲摩丝：“那个序列神到底对你做了什么，竟让你如此奋不顾身？”
普莉菲摩丝用高亢的嗓音厉声质问：
“你有没有想过，在你处心积虑对付序列神的时候，某个人在做什么？！”
“他玩你的天使！玷污你的姐姐！让你最虔诚的修女跪下来对着他祈祷......妈的，太脏了我说不出口，还有——”
普莉菲摩丝：“你的一具容器已经被他夺走了，你难道以为他就不会对这具身体出手吗？哦，不对，他好像已经开始出手了，呵......”
“所以，为什么你什么都不做？”
普莉菲摩丝冷笑：“多亏了你，现在那个疼爱着你的姐姐，会奋不顾身为你背叛世界的姐姐，已经变成了某人的奴隶——你一定想象不到你那位温柔又勇敢的姐姐，会为了取悦讨好她的主人，都会说出什么污言秽语吧？我可以复述给你听哦。”
天空上的晶枪轰炸，陡然猛烈了百倍！！
必杀的晶枪接连轰击而下！！
秩序女神的怒吼，在天边激荡：“你想死吗！！！”
普莉菲摩丝在狂笑：“杀了我，你又能改变什么呢？！”
普莉菲摩丝：“你知道吗？”
普莉菲摩丝：“假如我是你，我就不会去毁灭海茵。”
“我会降临海茵，我会让所有人都知道他们的女神要和他们一起面对灾厄，然后我要用我在海茵的权威，把姐姐从渣男手上夺回来！”
“我知道，那是姐姐的选择，但是如果没有你抛弃姐姐离开她，她才不会被某人趁虚而入啊！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第493章
============================


“你难道就忍心看着你渐渐变成某人的奴隶吗？”
“你不想吧？”
普莉菲摩丝质问：“姐姐确实喜欢他，但是所以呢？她难道就不喜欢你了吗？为什么你要把姐姐拱手让给他！”
普莉菲摩丝：“去和他争抢啊，你是海茵的女神！海茵是你的绝对主场！！”
普莉菲摩丝：“明明你的挚爱就在你脚下的土地上，你明明有如此巨大的优势夺回她——然而，却要将你辛苦拥有的一切，亲手毁灭？！”
普莉菲摩丝的声音之中，渐渐没有了讥讽，只剩下愤怒：“你可笑的放弃了整个世界，放弃了你的姐姐，就为了对付一个无关紧要的神，就为了一份没有意义的力量？？”
普莉菲摩丝：“那些崇拜你的人，爱你的人，你还想辜负他们多少次！！”
秩序不为所动，目光冰冷：“战争已经开始，你死我活！”
秩序已经拿到了破碎圣女的权威，她已经成为了序列之神中的一员，那场决战她无法逃避！
然而，普莉菲摩丝却被这漏洞百出的借口，逗得哈哈大笑：
“你难道还不知道吗？”
“那些神！根本！就不将你！当回事啊！”
“参战的门票，本来就是你偷来的东西，既然如此，还回去不就好了？”
秩序：“......”
秩序的情绪愈发狂躁，晶枪接连朝着地表轰炸下去，然而普莉菲摩丝的声音，却依然萦绕在秩序耳边——阴魂不散！
秩序终于失去了耐心，
她抓起一把晶枪，俯冲向地表，时间陡然暂停了一瞬间，下一刻，普莉菲摩丝已经被晶枪刺穿——本应如此。
然而普莉菲摩丝却在停滞的时间之中，精准的挡住了刺来的晶枪。
晶枪的枪头刺穿了她的手掌，却也被她的骨骼卡住，她的手掌鲜血狂飙，但她却毫不在意。
就这么，她与秩序僵持着，并且依然冷笑盯着秩序。
秩序女神咬紧牙齿问道：
“你到底想要干什么？！”
“我还能要什么？”
普莉菲摩丝悠然说道：“不过是等你恼羞成怒，然后杀了我呗。”
秩序：“为什么？！”
普莉菲摩丝：“我一次又一次看着你进行毫无意义的争斗，然后毫无意义的死去，你，还有另一个疯子，你们杀的天昏地暗，却没有人想起在那艘船还有人在等你......呵，我是真的没想到，最后想起来要关心姐姐的人，竟然会是他。”
普莉菲摩丝一次次用姐姐的事情刺激秩序，已经令秩序愤怒起来。
她怎么可能不知道姐姐在等她？！
但是，
躲避轮回的方法，已经用不了第二次了！！
秩序冷冷质问：“你怎么知道，这一切没有意义？！”
击败所有的原初诸神，取得全知全能的伟力，那是曾经的秩序想都不敢想的成就——而现在，她获得了参赛资格！
那至高无上的神威，曾经令秩序恐惧颤抖，但现在，她成为了他们之中的一员！
只有这样，才能保护姐姐，和姐姐永远在一起！
然而......
为什么这个惩戒天使，却敢说这一切没有意义？！
“哈......为什么......哈哈哈......”
普莉菲摩丝闻言，她笑了。
她大笑，狂笑，笑的吐血不止，笑的快要窒息了。
然后......
一股前所未有的压迫感，
陡然降临！！
普莉菲摩丝的身上，出现了道道裂纹——惩戒天使的身体，濒临崩溃。
那是容器，即将被超出限度的力量挤爆的征兆！！
普莉菲摩丝，正在强行从她原本所在的世界之中，招来某种无限强大无法理解的力量！！
那一刻......
在普莉菲摩丝的身后......
秩序看到了，
她看见自己成为了一种用尽智慧生物的一切词汇，也无法形容的美丽存在。
九件恢宏壮观的遗物，高悬天际。
那是九座墓碑，
九大创世神的力量......
完成了归一。
这才是普莉菲摩丝的真面目......
她早就在她的世界之中，完成了秩序的终极理想！！
然后拥有了如此力量之后，那绝美的至高之物，眼中却只有凄凉。
还有孤寂。
“你所抛弃了一切，所追求到的东西，就是这个了。”
“它毫无意义，毫无价值。”
“它确实足够耀眼瞩目，但却唯对真神才有价值，而你，只是一个拥有稍强力量的凡人。”
“这场战争。”
“根本就......”
“和你无关啊。”
“它对你的价值，甚至比不上任何一个爱戴着你的凡人的性命......”
秩序眼中的幻象渐渐消散，
濒临崩溃的天之怒，身体渐渐随着时间倒流而恢复。
普莉菲摩丝看向远方，此时她已经恢复了平静。
她已经不再试图说服秩序，只是兀自感慨：
“现在这个时代，他们管这个星球叫‘凡世’吗？好吧，你知道吗？你其实把这个世界治理的相当好。你虽然锁死他们的未来，但是......你也让那些可怜的生灵，获得了安宁祥和的现在。”
“至少你消除了战争，驱逐了幽域，而这些东西哪怕让他们的文明再发展一万年，也毫无办法。”
“虽然你从不同情这些与你无关的蝼蚁，但你却把他们照料到了最好。”
“所以，现在你还有机会，”
普莉菲摩丝轻声说道：
“你还有机会，成为他们的女神，你其实只需要——！！”
突然，普莉菲摩丝的话戛然而止，她感觉到了一阵痛楚，她低下了头，看到自己被晶枪贯穿！
秩序静静听着普莉菲摩丝长篇大论，然后她终于等到了普莉菲摩丝内心激动，意志松懈的一瞬间！
有破绽！！
秩序抓住机会，晶枪绕开了普莉菲摩丝的防御，刺穿了普莉菲摩丝的身体！
随即秩序没有任何犹豫，立即补刀。
磅礴的神力瞬间塞满了晶枪，接着，秩序零距离对着普莉菲摩丝的打出了致命一击！
轰！！
晶枪光芒四射，轰击的光辉洪流，撕碎了普莉菲摩丝的身体。
将普莉菲摩丝的上半身，全部轰碎成爆散的尘埃。
秩序丢掉了冒烟的晶枪，而普莉菲摩丝的尸体，也倒了下去。
秩序赢了。
她如愿，销毁掉了失控的工具，
然而......
低头看着普莉菲摩丝的尸体，秩序却陷入了久久的沉默。
时尸是无限世界的女主人，迎接其他平行世界之中的自己的容器。
而零二号，同样如此。
她就是秩序，是比现在的秩序更加强大，更加成熟的秩序。
她甚至完成了秩序梦寐以求的理想。
击败九大序列之神，攫取了完整的星球之灵，抵达了那令万物垂涎的无上巅峰。
然而为什么......
她还会露出那种表情？
那么，
这只能说明......
“你是个懦夫。”
秩序冷漠的脸上，没有一丝表情。
不为所动。
秩序女神盯着脚下的半具尸体又看了两眼。
接着，女神转身离去。
.
不久之后，
在满目疮痍的战场上，又有一道空间裂缝开启。
是繁荣来了。
繁荣来到只剩下半个身体的普莉菲摩丝面前，她先是检查了这具尸体，接着在心中松了口气，默默将普莉菲摩丝带走。
繁荣并不是来给平行世界的妹妹收尸的。
秩序虽然轰碎了普莉菲摩丝，然而这种高阶神性生物也根本就不是打碎个身体，就会死掉的。
就连莱茵这种凡人，身体被蒸发都能活下去。
这一点，秩序当然也一定是知道的。
换句话说，，
秩序手下留情了......
繁荣凝视着，这狼狈凄惨的半具尸体，冷淡的眼眸之中，透着些许怜爱，
她抱着妹妹，同样离去。
——

418.宿命之敌
秩序：“你终于醒了？”
秩序：“太好了。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第494章
============================


秩序：“我一直在等待这一天。”
秩序：“现在终于有人能杀我了。”
破碎圣女：“你赢了，现在你是一切因果的结局，这个世界上发生的一切故事，都是为了成就你——你已经圆满。”
破碎圣女：“放弃它，不可惜吗？”
秩序：“这就是那些神，神机关算尽渴望得到的东西。”
秩序：“一张十亿年后的门票。”
秩序：“十亿年......呵......”
秩序：“我不仅失去了繁荣，还要苟活十亿年，并且一直一直存在下去......我做不到。”
破碎圣女：“......”
秩序：“你不愿帮忙吗？或者，你想让我得到报应？”
破碎圣女：“我并不恨你。”
秩序：“没关系，我也可以自杀。”
秩序：“其实我等你这么久，只是想要当着你的面告诉你一声。”
秩序：“我后悔了......”
.
.
普莉菲摩丝睁开了眼睛。
除了脑海中回忆的某些糟心往事，她的记忆，还停留在她被秩序的晶枪轰碎身体的一刹那。
她战败了。
理所当然。
虽然普莉菲摩丝曾是击败了九大序列神的最终赢家，但是相较于现在的秩序，她的劣势还是太大了。
作为时尸的她天生无法反抗今我，而且现在唯一能用的权能，还被秩序压制......
她并不是秩序的对手。
这当然不是普莉菲摩丝第一次挑衅今我了，通过第二王座的力量，普莉菲摩丝可以读取到一些平行世界中的自己的结局。
很可惜，普莉菲摩丝的每次作死，基本都是以她的惨败被杀告终。
不过这一次......
她的身体完整，力量也并没有削弱，一切正常。
她的上半身被轰碎，但也仅此而已，修修补补，很快就能痊愈了。
她还活着......
秩序竟然没有杀她。
怎么回事呢？
难道看到姐姐变成别人的形状后，她心里也终于有了什么触动吗？
唉......
普莉菲摩丝也不知道，她叹息一声，时间过去了太久，她已经无法理解过去自己的神秘脑回路了。
如今普莉菲摩丝，正躺在莱茵的宅邸之中。
她的身上有纳米机器残留的痕迹，显然治疗了自己的人，正是姐姐。
普莉菲摩丝受了这么重的伤，也只有姐姐能在如此短的时间之内治愈她。
随着意识渐渐恢复，普莉菲摩丝感觉到了有一双手，正牵引着纳米机器抚过她的身体，仔细的为她修补着破碎的身体。
接着，一个熟悉的声音传来。
“你醒了？”
是姐姐的声音......
一瞬间，星神普莉菲摩丝，竟然有点想哭。
受伤、生病，然后被家人照顾，如此简单平凡的日常，却正是普莉菲摩丝哪怕晋升为星神，也无法实现的夙愿......
她忽然感觉被秩序干烂，真是一件好事。
因为现在......
她正享受着她不配拥有的幸福——她亲爱的姐姐，正守护在她的身边，照料着......
嗯？
普莉菲摩丝定睛看向那个和姐姐一模一样的东西。
不对，
她不是姐姐。
普莉菲摩丝：“你哪位？”
“侦查模块。”
对方回答：“终端完成了你的主体修复，而我接到终端的指令负责修正细节，顺便照顾你。”
......懂了。
她是姐姐携带的无人机。
普莉菲摩丝四处张望：“那姐姐呢？她在哪里？”
而这个问题，似乎让侦查模块愣了一下。
她觉得这个问题，有点蠢。
“她在隔壁叫的这么大声，你听不见吗？”
普莉菲摩丝：“......”
侦查模块：“你、你没事吧，这就要哭出来了？”
普莉菲摩丝：“天使......不会哭......”
.
就这样，普莉菲摩丝脸上面无表情，心里委屈巴巴的起了床。
虽然姐姐现在正在忙，但是普莉菲摩丝也得知，正是姐姐从秩序手中救下了普莉菲摩丝，并且也是姐姐完成了对普莉菲摩丝大部分的治疗工作......
所以很显然，
姐姐还是深深爱着她的！
只不过......现在姐姐已经有了更爱的人......
现在姐姐不再寂寞，有了一个靠谱的家伙照顾她，陪伴她，保护她......
不、不也挺好的吗.....？
如此安慰着自己，普莉菲摩丝勉强的露出笑容。
现在她的伤势已经痊愈，天快亮了，她也该确认一下她接下来的行程了。
现在的话......
她该离开凡世了。
她见过了姐姐，骂过了秩序，她已经完成了大概每一个平行世界中的自己，都会做的两件大事。
心愿已了。
但除了这些，普莉菲摩丝还需要完成她此行从世界之外归来的唯一正事。
对莱茵举行神议裁判。
神议裁判，用半神等女神代表的意志，代替女神对罪人进行裁判，甄别出对于凡世有危害的邪恶渎神者。
其实这场神议裁判，根本不需要举行，因为莱茵是否有罪，根本毫无悬念。
哪怕那些虔诚的海茵人找遍整个世界，下至幽域，上至神界，让他们见识遍世上的一切生灵，他们也不可能找到——比莱茵o海茵！更加！渎神！的败类了！
他当然有罪！
罪不容诛！
他就是整个海茵帝国最可恶，最危险的渎神者！！
他对秩序的憎恨，似乎是刻入骨髓之中的。
而秩序对于此人的嫌恶，也仿佛是某种本能！
这由破碎圣女精心豢养出的终极兵器，不止一次将曾经的普莉菲摩丝逼入绝境，甚至是唯一让她感受到了何为恐惧的可憎凡人，
他绝对！
是对秩序女神有害的头号刁民！！
虽然在自己的世界线之中，普莉菲摩丝成功战胜了这个怪物，但是在其他世界线之中，普莉菲摩丝非常确信——自己一定没少被这逼杀死！
所以，
不用管什么邪神祝福，神选者血统——莱茵肯定是渎神了的，绝对如此。
但是......
莱茵对秩序女神有害，就会对凡世有害吗？
虔诚的海茵人，似乎已经默认将凡世的和平稳定，与秩序女神进行了绑定。
仿佛秩序女神的存在，就是为了守护凡世的和平，保护他们这些凡人一样，
但是......
如果这些可怜的海茵人，在知晓了他们即将到来的悲惨命运之时，他们还会如此积极的为秩序铲除异己吗？
这些可悲的弃子，马上就要被他们虔诚崇拜的女神亲手毁灭了。
他们很快就会意识到。
秩序女神不是他们的救世主。
而是他们的敌人。
既然如此，站在这些海茵人的角度来说，
神议裁判，明显应该有另一个结果。
莱茵o海茵虽然是渎神者，虽然利用了邪神的力量，但是毫无疑问，他一定会与序列诸神的轮回清算系统，对抗到底，
因为他就是为此而活，除非灵魂湮灭，再无一丝转机，否则他绝不会放弃。
比起将凡世当成工具用完就扔，只想着如何击败序列神的秩序而言，
很显然，在下一个即将到来的末日时代，莱茵才是这些凡人的“秩序”，是能帮助他们恢复和平稳定的唯一希望。
所谓的神议裁判，根本毫无意义。
而且普莉菲摩丝也不想杀莱茵。
正如她曾经对破碎圣女说的话......
她后悔了。
自从莱茵和破碎圣女死后，普莉菲摩丝的登神计划就变得异常顺利，然而随着时间流逝，她却不止一次的怀念起那位可敬的对手，
其实......
莱茵这个家伙，挺有趣的。
如果当年的秩序，没有被轮回清算的焦虑感蒙蔽，没有被星神的权威诱惑，
不是和莱茵互相厮杀，而是携手合作，并肩作战的话，
也许，
他们能够创造出一种全新的可能性。
只可惜没有这种如果，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第495章
============================


无论在哪条时间线上，秩序和这位海茵皇子都是不死不休的仇敌，他们代表着两代序列之二，双方的战争，必然会拼杀直到一方死亡才会罢休。
而在如今这条世界线上，这一点仍然没有丝毫改变。
秩序已经渐渐重视起了莱茵，而随着时间推移，她对于莱茵的仇恨将会愈发刻骨铭心。
至于莱茵，
这一次他又会想到什么新花样来虐杀秩序？
既然两方必须要死上一个，那么在莱茵和秩序两边，普莉菲摩丝又该选谁？
反正不是秩序。
普莉菲摩丝撕开一条空间裂缝，不等今日的审判开始，她就来到了保管裁判文件的主教家中。
无视了某个勤勉的清晨起床办公，却被窗外的喧嚣吸引，低声喊着某人的名字，身体颤抖的主教。
在她家里，普莉菲摩丝拿到了一份文件，签署上了无罪判决，然后放回了原位。
这是第九份无罪判决。
莱茵距离洗清罪名，只差一步之遥了。
做完这些，普莉菲摩丝也真的该离开了。
最后看了一眼姐姐所在的方向，普莉菲摩丝取出秘钥，撕裂了直达世界之外的狭缝隧道。
所有能够晋升为巅峰之翼的天使，都是在所有世界线之中最顶尖的强者。
普莉菲摩丝也不例外，
普莉菲摩丝的真实身份，就是在某一条世界线上，完成了终极目标，击败了九大序列神，成为了无上存在的星球最后幸存者。
然而最终，当她的理想终于实现，她却绝望的发现她所做的一切努力都是错的，她所为之奋斗的终极目标，从一开始就根本不可能为她带来任何幸福。
她只是不断的伤害那些爱她的人，做着和当年至理世界一模一样的暴行，傲慢的，疯狂的，将自己一步步推入深渊。
同时也毁了繁荣，和她的另一位姐妹。
而当她意识到这一点的时候，一切早就已经为时已晚，
在自己入驻容器，化身惩戒天使的平行世界之中，她不断试图去提醒其他世界的自己，，
然而......
普莉菲摩丝的劝阻，却全部失效。
作为区区一台比幽域神明还要弱小的机神，如果秩序不是有极度坚定的意志，又怎么可能战胜序列之神，哪怕仅有一次的成为星球的唯一？
她们的意志，哪怕那只是完全错误的执念，但也依然不可能被普莉菲摩丝的预言动摇。
错误只会不断循环。
所以普莉菲摩丝懒得管了，她要回世界之外了，
那是这个宇宙中最后的净土。
她要待在那里，再也不回来。
然后等到月亮活过来时，直接和大伙一起嗝屁，快快乐乐混完这操蛋的一生。
但就在这时......
“秩序。”
繁荣的声音，却突然叫住了将与凡世永别的普莉菲摩丝。
普莉菲摩丝停下脚步。
这次不是繁荣的无人机，而是真的繁荣。
繁荣此时看起来有些衣衫不整，纳米机器正在修补着她破损的女仆装和白丝裤袜。
看起来......姐姐应该是注意到普莉菲摩丝要离开，所以匆忙赶过来的。
普莉菲摩丝心中一暖。
无论如何，繁荣都还是繁荣。
她永远爱着自己.....
普莉菲摩丝：“不过话说，额，你嘴里吃的是什么.....算了你不用告诉我。”
繁荣静静看着自己的妹妹：
“抱歉，秩序。”
普莉菲摩丝：“抱歉？”
繁荣低下头：“是我让你吃醋了吗？我原本并不想在你面前，和你的丈夫......”
普莉菲摩丝嘴角抽搐：“没事你喜欢就送你了.....”
繁荣：“你要走了？”
普莉菲摩丝：“嗯。”
繁荣：“走之前，我想带你看一个东西，可以吗？”
这是一个普莉菲摩丝不会拒绝的邀请。
她永远不会拒绝爱她的姐姐。
于是空间裂缝闭合，
普莉菲摩丝露出微笑：“嗯，好啊。”
.
——
今天内容较少，明天多更，下午两点前比先更出第一章，更新不到位CPU作者。

419.天之怒,你也不希望你姐姐被卖到迷梦之乡吧?
“我的名字！”
“是史沫特莱o弗罗伦丝o黑火蔷薇o西斯格利特！！”
“我们的子民们称我为断崖之民的女王！磐岩议会的最高裁决者！珊瑚龙语者！被熔岩之神托举降生的大地之女！”
“我是！石灰与地火之王！！”
“现在，我在此宣布，我将永远效忠莱茵o海茵主人，我将为了我的主人而放弃尊严，放弃财产，放弃自由！我会将我的一生都奉献给莱茵殿下......殿下......殿下......请尽情的命令我，用我做您任何想做的任何事情吧！”
皇子的宅邸之中，
又有一位强大的半神帝王，被某个渣男迷得神魂颠倒丧失理智，最终心甘情愿封印了全部力量，在渣男的一步步诱导之下，向海茵帝国屈服，献上自己的一切，包括她的国家。
而不远处，繁荣与普莉菲摩丝，正欣赏着这历史性一刻。
普莉菲摩丝：“......”
大天使的神情有些微妙。
这......就是繁荣想带她看的东西？
好吧，普莉菲摩丝表示一点也不意外。
现在的繁荣，除了她最爱的男人，她又还能带普莉菲摩丝去看什么？
繁荣端详着自己的主人驯化骄傲的半神女王的盛况，她不禁露出了痴醉的微笑：
“啊......我的主人，真是美丽。”
然而普莉菲摩丝却愈发费解......
普莉菲摩丝：“说真的，你到底......喜欢他哪里啊？”
繁荣温柔的笑了笑，没有回答。
其实繁荣对此的答案很简单。
全部都喜欢。
虽然她与主人认识的时间十分短暂，但是繁荣已经从身到心，都归顺于她的挚爱，成为了他忠诚的所有物。
这种喜欢不需要理由。
毕竟她的主人是如此完美，任何雌性都会轻而易举的为他倾倒，繁荣也不会例外。
所以现在，繁荣想要更了解她挚爱的主人。
繁荣：“我的主人，已经在许多个世界之中重生了很多次，是这样吗？”
普莉菲摩丝耸耸肩：“差不多。”
在破碎圣女的操纵之下，这个名叫莱茵o海茵的凡人，拥有了一项特殊的能力。
重生。
准确来说，是时轴穿越。
在一条时轴上死亡之后，破碎圣女施加在他身上的祝福，会自动将他传送到下一条时轴之上，继续他的冒险。
而且这种祝福，会自动伪装成某种让他不会察觉的形式伴随着他，让他，以及其他序列神都不会察觉到这份重生之力的真正来源——以此增加生存力。
破碎圣女对莱茵的祝福，可以说是她的爱的体现，不过......
某种意义上，也可以说......
破碎圣女，正在铸造一柄全新的弑神兵器。
一个执念永存不灭，意志坚如钢铁，拥有海量情报知识，丰富的猎杀序列神经验，对序列神的强烈敌意，和对破碎圣女本人绝对忠诚的超级自律兵器。
倘若这么看待莱茵，那么他简直是有史以来最强的弑神武器，是当之无愧排名第一的新建系列。
普莉菲摩丝将这些都告诉了繁荣。
繁荣并不惊讶，显然，拥有了序列神位，和莱茵的信任的姐姐，多少已经拼凑出了一部分的真相。
但繁荣还有一件事十分好奇：“在其他的世界中，我和他的关系，是怎么样的？”
普莉菲摩丝淡淡说道：“基本没有交集，你一直待在方舟里面，他倒是和你没什么仇。”
当然，如果真的遇到了，还是免不了你死我活的。
“是吗......”
繁荣默默点头，接着又问道：“那你呢？”
我？
普莉菲摩丝闻言，神情十分微妙，对于这个理所当然、却又格外难解释的问题，普莉菲摩丝的回答只有两个字。
普莉菲摩丝：“呵呵......”
姐姐没有再追问，而是也陪着普莉菲摩丝笑了笑。
普莉菲摩丝觉得自己真的很幸福。
现在，她和她亲爱的姐姐站在一起，一起说着话，一起笑着，恰如一万年前，在那个由结晶打造的世界之中，两台机神在繁忙的工作结束之时，每一次珍贵的相逢。
姐姐就在她的身边。
仅仅只是这样，就足以让普莉菲摩丝感动到泪目。
普莉菲摩丝：“抱歉......”
繁荣：“嗯？”
普莉菲摩丝眼中满是自责与悲伤：“我一直，把你留在那里，直到你死，我都没有......”
“没关系。”
繁荣走上前，轻轻的抱住了普莉菲摩丝，抱住了这个来自平行世界的自己的妹妹。
“至少现在，我们又在一起了，对吗？”
普莉菲摩丝：“姐姐......”
繁荣不可能责怪她亲爱的妹妹。
更不要提，她的妹妹所做的一切，都是为了她。
哪怕她可能走向了某种错误的方向......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第496章
============================


安慰好了妹妹，繁荣又问道：“和我说说，你和他的故事怎么样？”
“我和他？”
普莉菲摩丝瞧向宅邸之中与女帝愉快互动的皇子。
繁荣：“你和他之间，在那个世界里都发生了什么？你还记得吗？”
普莉菲摩丝：“当然记得......”
普莉菲摩丝不可能忘记....
她和这台最强弑神兵器之间的战斗。
普莉菲摩丝：“他是非常强大的对手，他拥有从多次重生中继承的记忆，他极其了解我，不，他了解这个星球上的一切，他虽然弱小，但每一个决策都正确到发指，他很多次将我逼入绝境，我们厮杀斗争了无数次，凡世被归零，幽域被毁灭，到最后连尸月灰化了......星球之灵如风中残烛，但只有我还和他杀个没完。”
普莉菲摩丝：“不过终于有一次，我获得了决定性的大胜，那次他败在了我的手中，然后，我杀了破碎圣女。””
普莉菲摩丝：“他真的是个难缠的对手，我用尽手段，联合了其他序列神，终于杀了破碎圣女，破碎圣女为了保护他而死，死前将他送走——我虽然赢了，但我知道，这一切远远没有结束。”
普莉菲摩丝：“我确信，他是不会放弃的，他的国家灭亡了，他亲手杀了他的姐妹，所有爱他的人都离他而去，但他的斗志却没有丝毫消磨。他是最强的，最可怕的弑神兵器。”
普莉菲摩丝：“然而就当我以为他会又一次振作起来，眨眼之间就再次召集起更强大的力量卷土重来，再次同我决战的时候......”
普莉菲摩丝沉默许久，才低声说道：
“他自杀了......”
普莉菲摩丝心情低沉：“我终于知道，究竟是谁支撑着他的灵魂走到今天，他泯灭人性的不停战斗，仿佛机器一般风轻云淡的忍受着无尽的痛苦与磨难......都是为了一个人。”
普莉菲摩丝苦笑：“到了那个时候我才知道，原来我们是一类人。”
那个时候，普莉菲摩丝忽然觉得，她和莱茵，其实并不是无法理解，
他们其实有着很多相同点......
但可惜，
一切已经晚了。
接下来的事情，也就没什么可说的了，普莉菲摩丝继续战斗，继续掠夺，直到完成了这场猎杀游戏，成为了最后的赢家。
然后在对姐姐的思念之中，
被复苏的破碎圣女杀死。
然而这之后，有趣的事情，却发生了，
由于破碎圣女对时轴的调整，令普莉菲摩丝在一段被框定的时轴分支之中，成为莱茵o海茵的正妻天使，然后，她就开始了在漫长的时间之中不断扮演这个角色。
这种感觉很新奇，
莱茵o海茵，那个无敌的弑神兵器，昔日最棘手的强敌，此时就在普莉菲摩丝的身边，
而普莉菲摩丝......要叫他老公，甚至还理应陪他睡觉。
普莉菲摩丝当然不干。
不过普莉菲摩丝虽然没想当他老婆，但也没有杀他。
在莱茵重生刚刚完成的时候，普莉菲摩丝如果想要杀死莱茵，其实轻而易举。
但是普莉菲摩丝没有一次伤害过莱茵。
她只是默默看着莱茵与秩序进行着毫无意义的厮杀.......
任由他们自生自灭，而自己则默默等待世界的灭亡。
确实，普莉菲摩丝并不讨厌莱茵，
但是莱茵的做法，同样也让普莉菲摩丝看不到什么希望。
但是......
普莉菲摩丝：“不过这一次，他变了。”
最开始感觉到这种变化，是从普莉菲摩丝那天在尸月上，收到的那些通讯开始。
当普莉菲摩丝看到通讯频道之中，禁军还有她们的老师，其乐融融的讨论着莱茵的事情，甚至当场开始发情的时候.......
普莉菲摩丝心中的震撼，是难以言喻的。
她简直不敢相信自己所看见的——
我草？！
这些人........竟然还活着？！
莱茵竟然还没杀了她们？！
要知道，以莱茵o海茵的作风，对于这些不值得他信任的禁军，他的策略，只有赶尽杀绝，而且越快越好。
从莱茵重生已经过去好几个月了，按说这个时候，海茵的半神应该已经不剩谁了才对。
然而现在......
那个死的最快的海拉，不仅没有被杀，竟然还在吃莱茵的醋？！
希丝缇亚不仅没有被他暗算，反而成了他的迷妹？
还有尤菲米娅.....我草，这人是谁？世上怎么会有这么烧的秩序，而且还对于莱茵如此宠溺？我是不是在做梦？！
普莉菲摩丝发现一切似乎变得有些不同了。
结果当她来到帝都实地考察之后，
她也确实要承认......
或许是莱茵o海茵终于放弃了思考，又或者是当腻了屠夫，这个疯子......竟然真的变了！
他变成了一个史无前例的渣男。
很好.......
破碎圣女的弑神兵器终于成型了。
就叫他新建打桩机01吧。
但是......
普莉菲摩丝：“其实......我挺喜欢现在的他的。”
繁荣：“是吗？”
普莉菲摩丝点点头：“是啊，他变得更好了，他看起来终于想通了。”
繁荣淡淡说道：“不过要是主人听到了你的话，大概只会自嘲说，‘喜欢睡半神美女算变好了吗？’。”
“当然算啊......”
普莉菲摩丝认真说道：“他的眼中，终于能看到其他人了，他原谅了他的仇敌们，曾经的他只是为埤了一个人而战斗，但我相信，他这次会让所有人都得救。”
普莉菲摩丝笑了笑：
“真好啊......”
普莉菲摩丝知道，这对莱茵来说有多么不容易。
他的世界是黑白分明的，爱他的希娅，和不停背叛他的所有人。
在这个残酷的世界之中，他能依靠的只有希娅，除了希娅，其他所有人——都是敌人。
这是莱茵通过无数次重生得到了血淋淋的事实。
没有人有资格劝说莱茵原谅她们。
但他还是......
真好啊.....
其实，普莉菲摩丝不止一次的想过，如果再给普莉菲摩丝一次机会。
普莉菲摩丝也多么想，和那些爱戴她的人站在一起，拯救他们.....
当然.......
没有如果。
普莉菲摩丝的故事已经结束了。
姐妹之间沉默着看着远方的风景，气氛祥和。
过了一会，普莉菲摩丝开口了：
“我该走了，姐姐。”
普莉菲摩丝松开了繁荣的手，柔声说道：“临走前能和姐姐说这么多话，我很开心。”
繁荣：“走了之后，还会回来吗？”
普莉菲摩丝：“不会了。”
繁荣：“为什么？”
普莉菲摩丝：“我不属于这个世界，我也不配留在姐姐身边，而且，我和他是敌人，我们争斗了无数年，我还杀了他的爱人，我不想见他，他也不想见我。”
普莉菲摩丝：“我其实只是想回来看看姐姐，我比姐姐弱小，帮不了姐姐什么，但是现在有人能替我照顾姐姐了，这样我就放心了。”
繁荣：“但也许，他会需要你。”
普莉菲摩丝淡淡说道：“那和我无关，姐姐。”
普莉菲摩丝确实觉得现在的莱茵不错。
但是这也不代表，她要因此凑上去向莱茵谄媚讨好，和那个女帝一样，去当莱茵的奴隶。
虽然普莉菲摩丝从不以这个身份为傲，但是无论怎么说.......她至少也曾是一位星神。
算了.....
别提那个可笑的身份了。
普莉菲摩丝对着自己冷笑一声，接着她又撕开了通往世界之外的传送门。
她只是一具时尸，一具弱小的时尸，一具不属于这个世界的局外人，
她只要乖乖去尸月上等死就好了。
但.......
就在这时。
普莉菲摩丝忽然皱起了眉毛。
因为她似乎隐约听见了.....什么声音。
似乎是.....某种幽怨的抽泣声。
“姐姐......？”
普莉菲摩丝怀疑自己是不是听错了......
姐姐似乎，在哭泣？！
然而当普莉菲摩丝扭头看向姐姐，却发现姐姐，正一脸愁容，不知所措的抹着眼泪。
普莉菲摩丝心中大惊！！
“姐、姐姐？！”
繁荣：“秩序.....我知道我应该尊重你的决定，但是.....但是.....”
繁荣露出了从未有过的柔弱表情：
“但是把你留下来，是主人给我的任务。”
普莉菲摩丝目光一颤：“是莱茵命令你这么做的？！”
繁荣伤心的点头：
“姐姐知道这个世界，已经没有什么东西让你留恋了，但是.....如果姐姐不能完成主人的任务，主人就会生气，他会讨厌没用的姐姐，他会打骂姐姐，会不给姐姐饭吃，还会把姐姐送到迷梦之乡给他赚钱......”
繁荣啜泣着说道：“姐姐.....不想被主人讨厌啊.....如果没有了主人的宠爱，姐姐一个人根本不知道该怎么活下去......”
繁荣眼眸低垂，很是无助：“姐姐.....已经不知道该怎么办了......”
普莉菲摩丝：“好了好了！！我知道了！我不走了！不走了！！”
普莉菲摩丝无语了，她赶紧给姐姐擦干了眼泪，顺手关闭了空间裂缝。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第497章
============================


看着姐姐伤心欲绝，哭的跟真的一样，
普莉菲摩丝无奈的叹了口气。
姐姐她现在......未免也太可爱了吧.....
普莉菲摩丝：“世界之外那边还有许多事等着我，我不可能放着不管，但是姐姐，我向你保证，只要一有机会我就会回来陪你好吗？莱茵那个混蛋要是需要我，我也一定会给他帮忙，但是.....先说好，我可不会做他妻子，陪他睡觉！”
妹妹的最后一句话，让原本已经渐渐止住哭泣的繁荣，目光又变得幽怨起来......
“秩序，我还有一件事，需要你答应我.....”
普莉菲摩丝感觉有点不妙：“.......什么？”
繁荣轻声说道：“其实主人，还对你有一个要求.....”
——

420.天之怒:夫君,让我伺候您吧......
在与母亲和老师其乐融融的吃了顿饭，然后在一片祥和温馨的气氛中送走了母亲之后，
莱茵又度过了相当充实的一天。
首先，是普莉菲摩丝的问题。
秩序借由希丝缇亚暂时降临凡世，并且向普莉菲摩丝发出号召。
普莉菲摩丝爽快的出门应邀。
虽然尤菲米娅心中有些担忧，但是莱茵却并不在意普莉菲摩丝的选择。
已经一千次了，这个天使的行动逻辑莱茵早就已经看透，而且也不甚关心。
结果如同莱茵预料的一样，
她果然是去找秩序作死了，
只不过这次，她作死失败了。
秩序手下留情了，没有将她身上附着的灵性物质一同湮灭，这样的话，就还有救。
于是等繁荣把已经死透了的普莉菲摩丝带回来后，莱茵又赶紧跟着繁荣一起抢修了这个上半身被晶枪完全湮灭的悲惨残骸好几个小时。
而刚一修好普莉菲摩丝，莱茵就又收到了一个从邃灭层送来的礼物——新建天国2号。
黛汐蕾姐姐是靠谱的。
她真的把她妈压箱底的决战兵器偷出来送给莱茵了。
不过莱茵倒也不是想私吞这件兵器。
毕竟新建天国02的最优使用者，永远是黛汐蕾或者她的母亲。
但其实就和秩序一样，对于目前的莱茵来说，这件武器的归属不重要，重要的是武器从真海茵中被夺走的这件事本身。
新建系列是个好东西，
除去屈指可数的个别案例，这些弑神兵器，完全是整个星球上破坏力最强大的武器。
由于序列神拥有同等的神格，外加一些远古秘辛，这些弑神兵器，虽然是序列神各自用来互相杀戮攻伐的道具，但诸神的武器，却又可以互相通用，甚至就连仆从种族都能发挥出这些武器的部分力量。
目前来说，保管这东西的最好方法，就是将这些武器，交给一个随时可以使用它战斗的人。
那么莱茵的首先想到的，当然就是破碎圣女小姐了。
于是莱茵找到了希娅，将天国2号也交给了希娅保管。
希娅面无表情，恭敬道谢，心中却是大喜过望，小鹿乱撞。
继上次的三张人皮纹身之后，短短几天时间，希娅又收到了来自莱茵的礼物。
虽然她男神送礼的审美依然有点大病......但希娅还是很感动，她无比珍重的将这只还在挣扎蹦跶的怪异甲壳虫，当成传家宝一般精心供奉好，
然而惊喜还在后头，当希娅无意间看到虫子的背上竟然刻着【莱茵】两个字的时候，希娅更是心花怒放。
殿下的意思......是要用只虫子代替他，陪伴着希娅吗？
希娅被这浪漫的礼物深深打动了。
接着......希娅默默望向了莱茵。
心情激动......
殿下天天给我送礼物，难道是想让我回应殿下什么吗？
如果是这样的话......那么我不应该辜负殿下......
希娅鼓起了勇气，她想要请莱茵来家里坐坐，趁着安置甲壳虫的功夫，她用魔法迅速脱掉铠甲，打开了家里的衣柜。
希娅的衣柜中，除了一堆单调朴素的日常穿着之外，希娅心脏怦怦乱跳，冷峻的脸上也有了些许动容，她拉开了衣柜的下层的暗格，在这里，还有大量色彩艳丽、造型大胆香艳的内衣与丝袜——这是她这几年观察殿下在和别的女人欢好时，最中意的款式。
希娅卑微的将它们全部记下，然后默默买好同款，带着不该有的奢望，默默等待着，幻想着......
今天殿下是怎么了？
是遇到了什么烦心事了？是和尤菲米娅老师闹矛盾了？还是只是单纯终于决定原谅希娅了？
没关系，都没关系......
等下希娅会告诉她的挚爱，今天赫陶蒂和奥巴代亚临时有事，会在外面过夜，希娅家里只有她一个人，如果莱茵想的话，希娅可以招待他。
当然希娅也不是不能陪他在外面过夜......
然而......等到伟大的时间与无限世界的女主人换好夜战装备，酝酿好感情，准备说出她的邀请之时。
她再次来到门口，然后看到......
莱茵人已经没了。
希娅：“......？”
莱茵今天确实很忙......
在把天国02交给了希娅保管之后，他又马不停蹄赶回了家。
家里还有客人招待。
那位在黛汐蕾的帮助下，从生态箱中逃出来的生态箱底层收容物——石火之王。
传说之中的石灰与地火之王，是熔岩女神马克西米利安在凡间转世化身，她自熔岩之中降生，出生即是半神，从六岁开始统治五大深渊，建立起了一个规模庞大的联邦国家，集中人力，联手探索五大深渊，挖掘出了大量远古科技遗物，导致联邦国力暴增。
她甚至试图以龙语者的身份唤醒珊瑚龙群，借助龙群探索更深的渊底，发掘更多的宝物和秘密，继续壮大势力。
显然，这是一位传奇的君王，而这样的君王，在凡世一般都很招晶枪。
于是几十年前的某天，她就被晶枪扎了，然后又被天使和禁军一起捉进了生态箱。
实际上，莱茵对于这位传奇的女帝并不太了解，在一千次轮回之中，他与石火之王的交集很少。
不过好在......
这位伟大的半神女帝，就和凡世的其他传奇强者一样，
她有个很大的弱点。
她弱鸡。
第二天清晨，石火之王委屈的依偎在主人怀里，依依不舍的嘤嘤哭泣着：
“亲爱的......我不要走......我不要和你分开......”
莱茵面带微笑的安慰着女帝：“亲爱的，你的人民在灾难中惶恐不安，他们正等着你回去保护他们。五大深渊需要一个没有争议的绝对王权去统领他们，而你正是他们所期待的那位帝王。
你现在需要回去收拢的部下，稳定你的国家，让他们做好抵御灾害的准备，明白了吗？”
石火之王当然明白这个道理。
但是现在......
石火之王只想继续享受主人的宠爱，享受这份她穷尽一生的想象力也无法幻想出的绝妙快乐：“亲爱的，我的主人......求求你......让我留在你身边，我离不开你......”
莱茵的声音，忽然变得严肃了些许：“这是命令，亲爱的，我需要你这么做。”
石火之王身躯一颤。
接着她更加兴奋了......
“好、好吧......我知道了，主人......我一定会完成你的命令，无论你想让我干什么......”
.
在与他昨天下午刚认识的一生挚爱吻别之后，莱茵穿好衣服，来到了餐厅。
现在是早餐的时间。
繁荣一早为她的主人与主人的客人们准备了最丰盛的佳肴。
除了和爱人在卧室里依依惜别的莱茵，家里的其他成员，已经落座。
阿丽丝，虫群。
不过除了这两人之外，还有一位意料之外的人，也出现在了餐桌前......
普莉菲摩丝。
天之怒安静的坐着，神色一如既往的冷淡。
按照她一贯的作风，“进食”是她不屑进行的无用功。
但是今天她却有些反常......
普莉菲摩丝看起来恢复的很好。
之前在长夜治疗灵魂烧伤用剩下的赫金果实，对治疗她的伤势，起到了很好的效果。
其实......对于普莉菲摩丝这位大佬，莱茵还没有想好，该怎么攻略她。
因为这位大佬，和其他禁军有着显著的不同。
她不是敌人。
是的，莱茵知道，曾经在某一条时间轴上，莱茵和普莉菲摩丝是不死不休的仇敌，双方杀的天昏地暗，恨不得将对方生吞活剥。
但是在那之后，在莱茵战死之后，普莉菲摩丝变成惩戒天使来到其他世界线上之后，
莱茵却能够感受到，这位昔日死敌的善意，
毕竟这么多次轮回下来，普莉菲摩丝虽然没有给他帮过什么忙，但至少也从来没有伤害过他。
加之对方又是达到了星神境界的超凡存在，
莱茵觉得，倒也不必这么早，就对她......嗯？
然而就在这时......
不可思议的诡异事情，就发生了！
因为普莉菲摩丝所坐的位置，是莱茵常坐的座位旁边，所以莱茵为了不让双方尴尬，刻意坐到了其他地方。
但是没想到......
那位冷傲的大天使见状，却竟然沉默的站起身，又坐在了莱茵的身边。
莱茵：“......？”
大天使昂首挺胸，她的坐姿优美而端正，一丝不苟。
而她那双碧蓝的眼眸，则笔直看着前方，清澈而冷漠的眼眸之中，似乎有复杂的情绪在翻涌。
接着她轻咳了几声。
似乎......是在酝酿着感情。
莱茵的目光愈发狐疑：“......？”
接着......
就听这位高冷的大天使，昔日的星之神，忽然带着几分娇羞与青涩，用极低的声音，柔柔说道：
“夫君......”
普莉菲摩丝克服着心中的羞涩，努力让自己的双眸，聚焦在莱茵身上，然后，她继续轻柔的说道：“早上好......”
她的声音，是那么动听而温柔。
而这张常年冷若冰霜，对万事万物都提不起兴趣的脸庞，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第498章
============================


此时......也多出了几分生涩僵硬的娇媚。
她甚至还在对莱茵微笑。
那惊艳的一笑，在常人看来或许是难以形容的美丽绚烂，令人怦然心动，一生难以忘怀。
但只有莱茵知道......
这是她装的......
而且装的很烂。
莱茵：“......”
莱茵危襟正坐。
和他的誓约天使一样，这位未来皇帝的表情......似乎，也有些僵硬。
皇子殿下的心情，稍微有点懵逼。
他多少能够猜到一些什么......但是仍然无法掩盖他此时的震撼。
这女人......
在叫我夫君。
就是......指代丈夫？老公的那个夫君？
这女人？这女人？！
莱茵：“你刚刚说什么？”
普莉菲摩丝目光一颤，接着咬紧牙关，用尽全部力气，再次露出了温柔的笑容，柔声说道：
“夫君......早上好。”
好的。
她确实是在叫自己夫君。
然而不仅如此，
“夫君......你的衣服好像被烧焦了一点，让我帮你修补一下吧。”
真是好眼力......
这一点和石火之王激战的证据，莱茵自己都差点没注意到。
说着，普莉菲摩丝又僵硬着身子凑到了莱茵身边，用颤抖的手，对着莱茵被烧焦的衣角，施展魔法。
莱茵全程平静，一动不动的看着普莉菲摩丝。
莱茵沉默了好几秒。
莱茵：“秩序，你认真的？”
“认、认真？什么认真呀......”
“我是你的......誓、誓约天使啊夫君......”
普莉菲摩丝露出了僵硬的笑容，拼命维持着温柔的嗓音，结结巴巴说道：
“关心你一下，也很正常嘛......”
正常吗？
她以前很关心莱茵吗？
莱茵面无表情，看起来显然是不相信普莉菲摩丝的说辞。
接着，他似乎不再关注普莉菲摩丝的异常之举，那冷淡的目光，放在了餐桌上。
繁荣也开始上菜。
当来到莱茵与普莉菲摩丝身边时，这位始作俑者的目光，扫过这对貌离神离的夫妻，投去一丝礼貌的微笑。
“主人，夫人，请慢用。”
而另一边......
和面无表情的莱茵相比。
普莉菲摩丝努力维持着微笑，心中则尬得一批。
虽然姐姐不断向她投来鼓励的目光，
但她却越来越绝望，
都怪姐姐！！
繁荣其实只是想看她出丑吧？！！
是了。
让普莉菲摩丝承认她与莱茵的夫妻关系，并且作为妻子侍奉莱茵，正是繁荣那所谓的“其实主人对你，还对你有一个要求”。
繁荣还说什么如果普莉菲摩丝不乖乖照办，莱茵就会把繁荣卖到迷梦之乡去......
但这明显是繁荣自己胡扯的！！
莱茵那冷淡至极的眼神......明显是在嫌弃她吧？
这是他想要认妻子的眼神吗？！
是的！
普莉菲摩丝知道！
他理应嫌弃普莉菲摩丝！！
这个拥有一万年寿命的弑神兵器，不可能不知道普莉菲摩丝的底细！！
普莉菲摩丝对他做了什么，他一清二楚！
普莉菲摩丝心情复杂，她只觉得现在的自己真的像个小丑一样......
居然去向昔日的死敌献殷勤......
只怕自己这副矫揉造作的模样，已经把他恶心坏了吧......
普莉菲摩丝早就和姐姐说过，
这家伙怎么可能会让一个曾经杀死了他的挚爱的仇人，做他的妻子啊？！
不会觉得恶心吗？！
不过......
这样也好.....
既然莱茵不愿意配合，普莉菲摩丝也正好可以解脱！
姐姐已经看够了自己的笑话，这样就够了吧.....
普莉菲摩丝不再自找没趣，她脸上的笑容瞬间消失，而她也准备起身离开。
然而，就在这时......
叮当——
一声清脆的声响。
莱茵的餐具，突然从手中滑落，掉在了地上。
“啊，不妙......”
莱茵露出微笑：
“看来是昨晚太过操劳，身体有些吃不消了......”
莱茵似乎有些不好意思的向普莉菲摩丝发出请求：“爱妻，你来喂你夫君吃饭怎么样？”
普莉菲摩丝：“？”
普莉菲摩丝：“？？？？？”
普莉菲摩丝人又傻了，她不可思议的瞧着莱茵。
莱茵也微笑望着普莉菲摩丝。
那双暗紫色的眼眸，折射出绮丽绚烂的亿万星辰。
令人怦然心动......
这家伙......还真不介意这么玩啊？
对于莱茵这个出人意料的反应，
普莉菲摩丝一时间，也不知道自己是应该高兴还是该反胃。
呵......
有趣啊.....
这个混蛋，还是一如既往的让人意想不到啊。
普莉菲摩丝的眼中，一瞬间闪过了万种情绪，
但最终，
她保持着笑容，温柔说道：
“没关系，伺候夫君，是我应该做的。”
就这样......
伟大的星之神，结晶女神普莉菲摩丝小姐，
拿起了自己的餐具，开始用颤抖的手，
开始伺候丈夫吃饭。
而在一旁，侍候着众人就餐的机神女仆，欣赏着这温馨的画面，满意的点点头。
然而此刻，却有一个精灵，破了大防，
阿丽丝目光颤抖，她死死盯着这对恩爱的夫妻。不禁目瞪口呆，阿巴阿巴，口不能言。
“爱妻，别光顾着喂我，你自己也吃点啊。”
“不用了，天使不用进食，我只要照顾好夫君就够了......”
“我有点渴，可以用嘴喂我点果汁吗？”
“夫君不、不要开玩笑了......”
——

421.我会嫁给你的......求你不要欺负姐姐
今天的早餐，在普莉菲摩丝的伺候下，莱茵享用的颇为尽兴。
那毕竟是由击败了九大序列，象征星球一切因果结晶的昔日星神的喂食PLAY。
虽然普莉菲摩丝笑的很假，但是服务还算周到。
就这样......
一顿奇妙的早餐，结束了。
待到食客们纷纷离场，而繁荣夸奖了普莉菲摩丝一句后，就心情大好的开始收拾残局。
昨日，秩序在干烂了普莉菲摩丝之后，就直接离开了希丝缇亚的身体。
希丝缇亚现在的状态，还不足以支持秩序长期附身，更不能作为秩序在凡世的完美容器。
不过至此，她与希丝缇亚之间的桥梁已经搭建起来，以后她操控希丝缇亚的身体，只会一次比一次顺利。
没关系，
一切都在掌控之中。
而也是因为秩序的威胁已经解除，所以尤菲米娅昨天也只能依依不舍的离开了莱茵家。
接着天之怜来到了皇帝的寝殿，去安慰凯瑟斯，澄清她与莱茵现在的清白关系。
然后，


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第499章
============================


凯瑟斯就信了。
凯瑟斯误会她的天使与自己儿子有染，是有原因的。
毕竟从很久以前，尤菲米娅看莱茵的眼神就不太对劲，而现在莱茵又开始全凡世范围的收纳半神和神性生物后宫。
尤菲米娅凭借那双魅惑魔眼，和超高的神性，堪称全凡世最烧的神性生物，
凯瑟斯很难不相信，莱茵会对尤菲米娅出手......
不过......
既然尤菲米娅主动来向凯瑟斯澄清保证，凯瑟斯也就打消了心中的疑虑。
凯瑟斯愿意相信她的天使，对她的坚定忠诚，是不会因为一点诱惑和勾引而动摇的。
凯瑟斯：“天怜，我真傻......我不该怀疑你的，你从不会背叛我，你为我付出了那么多，我却对一点风吹草动耿耿于怀.....”
尤菲米娅：“没关系，凯瑟斯，我说过，你永远是我的挚爱。”
凯瑟斯：“天怜，你还记得索尔兹伯里长廊的那次吗？”
尤菲米娅：“当然。”
凯瑟斯：“天使们来到我面前，说我触犯的神谕，是你让秩序女神再给了我一次机会，你本应效忠于女神，却最终选择了保护我......我一直很感谢你。”
尤菲米娅：“凯瑟斯，我是你的天使，我已经发誓将我的一切都献给你，我对你的忠诚不会改变，永远不会.....”
凯瑟斯：“天怜......”
尤菲米娅：“对了，凯瑟斯。”
尤菲米娅：“你想不想抱个孙子？”
凯瑟斯：“？？？？”
.
如今天国2号已经被夺走，序列五已经觉醒，虽然秩序在回收巅峰之翼的工作上遇到了挫折。
不过这并不会妨碍她的计划。
莱茵接下来要做的，就是静静等待秩序的出招，等到决战的到来。
至于现在，还是有条不紊的把手头的工作做好即可。
在吃过饭之后，莱茵原本准备去参加今天的裁判。
然而还不等他出门，普莉菲摩丝就拦住了他。
“你不用去了。”
普莉菲摩丝淡淡说道：“裁判已经结束了，文书我已经递给圣堂主教了。”
莱茵愣了一下，他知道今天审判莱茵的人，正是普莉菲摩丝。
莱茵：“可你甚至都还没有审问我一下......？”
“审议裁判不是要神来裁判吗？我就是神，你有什么问题？”
秩序女神普莉菲摩丝淡定的说出了无懈可击的理由。
嗯......
确实。
这样以来，皇室代表，禁军，天使三分的票已经全部凑齐，
只差圣堂主教贝丝和世界之外代表的两张票了。
说来，普莉菲摩丝倒是挺佩服莱茵的。
普莉菲摩丝：“所谓神议裁判，就是让半神和天使随心所欲决断一个罪人的性命，哪怕是无罪的冤案，她们也可能因为没有拿到好处而随意污蔑，但是没想到迄今为止，竟然有这么多人愿意包庇你一个货真价实的邪神信徒......”
普莉菲摩丝感叹一声：“看来不仅是你变了，那些半神，也变了......”
莱茵笑了笑：“是啊......”
普莉菲摩丝看向远处，不情不愿的小声承认道：“不过......你做的不错，至少比把她们全杀光强多了。”
莱茵依然在微笑：“谢谢。”
普莉菲摩丝声音更低了：“用不着说谢，我只是实话实说而已......我知道你的苦衷，你能迈出这一步，很不容易。”
不过话说回来......
莱茵好奇的打量着普莉菲摩丝，不说话。
普莉菲摩丝被看的浑身不自在，她皱起眉毛：“干什么？”
莱茵：“你不叫我夫君了？”
普莉菲摩丝：“......！！”
一瞬间，普莉菲摩丝的表情变得异常微妙。
“嗯？难道是我误会了什么？”
而莱茵也注意到了这一点：“你难道并不是真心想当我妻子？”
“我当然不想啊，你都在想些什么......”
憋了一早上，普莉菲摩丝现在终于开口，说出了她的心里话。
成为莱茵的誓约天使？甚至要成为这家伙的妻子......？
普莉菲摩丝怎么可能，会有这种荒谬的思想！！
现在姐姐已经看戏看够了，去做家务了。
普莉菲摩丝觉得为了防止自己的宿敌误会，她也应该跟莱茵解释一下了。
普莉菲摩丝哼了一声，冷冷说道：“你难道是真的看不出来吗？早餐上发生的那些，都是姐姐让我这么做的，我只是为了讨姐姐开心而已——我从没想过要当你的誓约天使，别误会了！”
莱茵笑了：“你还真听你姐姐的话啊......”
普莉菲摩丝也很绝望：“那我有什么办法啊！！”
有些事情，莱茵可能并不知道。
就在今天稍早的时候，在他与石火之王与繁荣游戏玩的正开心的时候，突然离席的繁荣，找到了普莉菲摩丝。
当时普莉菲摩丝，正要离开凡世去尸月等死，是繁荣哭着哀求着让普莉菲摩丝留下的。
为了挽留普莉菲摩丝，姐姐还说了一堆奇奇怪怪的借口，
当然，
姐姐说如果她不能完成主人的任务，她的主人莱茵就会虐待她什么的，普莉菲摩丝是不会相信的......
她倒不是有多信任莱茵的人品。
只是觉得这个混蛋，如果真想胁迫普莉菲摩丝就范，那么他的出招就不会这么简单粗暴。
他既然想让普莉菲摩丝当他的妻子，要和他贴身陪伴，那他又怎么可能会愚蠢到故意用姐姐威胁普莉菲摩丝，激起普莉菲摩丝的怒火，引起普莉菲摩丝的反感呢？
他可是莱茵o海茵啊！
很简单的道理，一眼假。
但是......
虽然识破了姐姐的谎言，但普莉菲摩丝又有什么办法呢？
姐姐她！可是在哭泣啊！
普莉菲摩丝怎么忍心让她敬爱的姐姐因她而伤心？
于是普莉菲摩丝才迫不得已答应了姐姐的请求，
姐姐让普莉菲摩丝留下来，她同意了。
至于姐姐让普莉菲摩丝承认她与莱茵的夫妻关系，普莉菲摩丝也捏着鼻子照办了......
不过......
这终究只是姐姐一厢情愿的恶趣味而已。
与莱茵成为夫妻......不仅是普莉菲摩丝对于这种事情极度抗拒反感，
就连莱茵，
应该也是被恶心的够呛吧。
他一定在想，这个当年的死敌，每天要用一万种方法诅咒他惨死的血仇，怎么现在就有脸凑到他面前，陪着笑，喊他夫君呢？
呵......
那一定是想想就让人反胃啊......
所以普莉菲摩丝才赶紧和莱茵摊牌，免得他真以为普莉菲摩丝是什么和他为敌时惺惺相惜，真等他死了就又开始惋惜怀念他的矫情神经病！！
这都是姐姐的任务啊！
“所以，这就当是姐姐给我们两个开的玩笑吧，别在意了。”
普莉菲摩丝声音冷淡：
“不过以后你也和姐姐说一声，让她别再开这种玩笑了，没意思......”
普莉菲摩丝低下头，说出了自己的心里话：
“姐姐想我留下来，我没意见，现在的秩序又不知道孝顺姐姐，姐姐也需要有人陪陪她，但是......”
但是做夫妻这事，还是算了吧！
曾经的普莉菲摩丝，构想过几万几十万种莱茵的凄惨死状，但却完全无法想象出任何一种自己和莱茵o海茵互相和解，和谐相处，相亲相爱的画面！
说实话普莉菲摩丝一直觉得她会成为莱茵的誓约天使，就是世间最大的笑话。
上辈子狗脑子都打出来的仇敌，下辈子却成了夫妻？
我和他......难道很般配吗？！
开什么玩笑！
以后普莉菲摩丝留在凡世陪着姐姐，偶尔给莱茵帮帮忙，井水不犯河水就挺好的！
做夫妻，谈恋爱什么的......对于她和莱茵来说，难度还是太高了！
然而......
有人却不这么想。
“玩笑，谁告诉你这是玩笑了？”
莱茵走到了普莉菲摩丝面前，目光很是意味深长。
此话一出，普莉菲摩丝愣住了。
普莉菲摩丝：“唉？等等，不是玩笑吗？你什么意思？你、你别碰我！”
无视普莉菲摩丝的警告，莱茵挑起了自己爱妻的下巴，含笑凝望着美丽的大天使：
“我确实，这么命令过繁荣啊。”
普莉菲摩丝人傻了：“够了没有？你也来这出？！”
莱茵脸上的笑容愈发不怀好意，绚烂的魅惑龙眼，温柔的凝视着普莉菲摩丝的双眼。
莱茵柔声说道：
“你说的没错啊，普莉菲摩丝，繁荣已经彻底爱上了我，她已经对我百依百顺，完全离不开我了，无论我怎么打骂她，她都只能乖乖忍受，绝不会萌生离开我的念头。”
莱茵：“所以......普莉，我劝你一句，如果你不想你姐姐在我这里被欺负的话，你最好就乖乖的按照你姐姐说的话去做吧。”
这、这人没病吧......
普莉菲摩丝震惊了，
这混蛋到底想干什么......
他是在羞辱我？拿我开玩笑？难不成他真的想让我做他的妻子吗？！
这对他有什么好处啊！！
他疯了吗？！
连我的身子也馋？！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第500章
============================


普莉菲摩丝咬牙切齿，狠狠瞪着莱茵：“你、你给我想清楚了......我可杀了你的女人......”
莱茵没有被星之神的气势压垮，他淡定的微笑说道：“所以你才要当我的女人赔偿我啊。”
普莉菲摩丝：“？？？”
好家伙......这渣男还挺讲道理......
然而普莉菲摩丝又是冷笑一声，她还在硬撑：
“别闹了，你刚刚的话根本就是在说谎！你不可能做出伤害姐姐的事情！”
莱茵并不在意：“那你可以试试嘛。”
普莉菲摩丝：“！！！”
以星神的智慧，普莉菲摩丝当然是知道莱茵是在说谎的，
然而......
这根本就是阳谋，
因为他手上有姐姐，那是普莉菲摩丝的死穴。
她又怎么敢拿姐姐的幸福去赌？
万一这个家伙真的欺负了姐姐可该怎么办......
普莉菲摩丝已经对这个世界没有了留恋，任何事物也无法再打动她那早已死去的心。
但是唯独姐姐......
唯独姐姐啊！！！
普莉菲摩丝动摇无比，不知该如何回答......
而就在这个时候，
眼看普莉菲摩丝摇摆不定，莱茵就兀自掰着手指计算了起来：
“一尊女神，而且还是序列神......一晚上应该卖多少钱呢？”
“不、不要说了！！！”
普莉菲摩丝大惊失色，连忙制止了莱茵的盘算：“你这混蛋！姐姐那么喜欢你，哪怕是开玩笑你也不能讲这种话啊！！”
莱茵微笑问道：“所以你到底做还是不做呀，普莉？”
做？不做？
做？不做？！
这灵魂的质问，在普莉菲摩丝脑海之中回荡不止。
一瞬间，普莉菲摩丝想到了许多东西......
星神的骄傲，
宿敌的尊严，
秩序的天性......
最终......
普莉菲摩丝：“我、我做就是了！！！”
高傲冷艳的大天使，此刻低下了头，声音因为屈辱而颤抖着：“夫君......我以后会好好侍奉你的......”
没办法.....这混蛋是真的变态啊，
竟然连我都不打算放过......！！
普莉菲摩丝快要哭出来了：“所以，请你无论如何，都不要欺负姐姐啊......”
这个回答，让莱茵满意了。
莱茵对普莉菲摩丝刮目相看了：“秩序，没想到原来你这么好说话啊，不打算再反抗一下了吗？”
普莉菲摩丝：“呜呜呜呜......”
普莉菲摩丝早就没有了反抗的斗志，可怜的旧日星神，只剩下在这个仇敌面前屈辱的呜呜悲鸣。
眼看普莉菲摩丝同意了他的要求，那么莱茵也该安排好下一个环节了。
他揽住了普莉菲摩丝的肩膀：
“既然我今天多了一位爱妻，那么今晚你就和姐姐一起留下来陪我，怎么样啊？”
“哈？！”
普莉菲摩丝整个人都呆滞了。
天之怒的小脑瓜里，瞬间掀起了惊涛骇浪，万丈狂澜！
不是？！
怎么这、这么快啊？！
我才刚刚说当你妻子，你就要把我给......
而且他还......提到了姐姐？！
他什么意思，他要让我和姐姐一起侍奉他？！
这混蛋什么时候玩的这么花了？！
破碎圣女呢？！破碎圣女过来管一下啊！！
不过，话说回来......
和姐姐一起，做那种事......
床上的姐姐，会露出怎样美丽的表情呢....
该死！
普莉菲摩丝竟突然竟有了些许期待！
而就在普莉菲摩丝经过了一场激烈的头脑风暴，终于想要说点什么的时候......
莱茵却拍了拍普莉菲摩丝的肩膀：“刚刚那句才是玩笑，你别介意。”
普莉菲摩丝：“？？？？？”
普莉菲摩丝的目光，瞬间变得愤怒又幽怨。
然而没有给懵逼的普莉菲摩丝冷静的时间，逗完了普莉菲摩丝，莱茵就要开始办正事了。
“来，帮我开个门，我想去见个人。”.
普莉菲摩丝叹息一声，无奈的问道：“你想去见谁？”
还能是谁？
当然是去探望一下希丝缇亚了。
.
.
关于临时公告的事情，最近大家对此有些意见，先跟大伙道个歉，然后我解释一下这件事。
可能我这个公告，和其他人的公告性质有点不同，别人发公告单纯是为了预告更新时间，我当然也是，不过我除了给大伙预告时间，一部分也是为了给自己压力吧。
我这个人懒得一批，你们也可以看到我平时动不动就是凌晨更新，三四点才能写完稿子，这样搞一方面我熬夜自己身体受不了，二方面写到最后困得一批文章也不太让人满意。
发公告，可能会鸽，但顶多鸽一两个小时，每鸽一次可能字数还得再加一截，到最后无论如何，肯定都是比凌晨更新，更能让大伙早点看到新章节的。
所以我一直说，希望大伙帮作者一起克服懒狗，来一起CPU作者，我不需要大伙在我按时更新时多投票，更新是我的本分，但求你在我无理由放鸽子时拒绝投票，给我个负反馈就好了。
.
今天应该还有一更，身体不舒服，先去睡一会，醒来继续写。
.
感谢如星空般璀璨、CYJBDSTTD两位老板的打赏，老板大气！

422.守护海茵的第二位神
世界之外。
荒凉的苍白大地上，战争永无止境。
昔日在凡世翻手为云覆手为雨的尊贵半神们，在此地却成为了可以随意消耗的士兵，只为在这片未知的世界之中从一群未知的敌人手中保护那些来历不明的王座。
这是自海茵帝国建立之时，就被交付于海茵人的无上使命。
而现在，海茵的半神们也在忠诚的履行着先祖们的誓言，不断进行着这场看不到尽头的战争。
在某一处无名堡垒中。
轰鸣的雷光与狂啸的烈焰渐渐停息，直到最后一束魔力光辉，也熄灭在真空的寰宇之中。
一场对据点的争夺战，终于结束。
在苍白的大地上，矗立着一座极其规整的灰白色立方体，那就是它们的堡垒。
一支半神小队击败了敌人，占领了敌人的要塞，她们走进了要塞内部查看——果然还是那熟悉而诡异的画面。
堡垒内部没有食物，没有水源，没有魔力储备，也没有武器。
这里空无一物，用途不明，只有大大小小的立方体，按照某种规律摆设在四处。
半神懂的。
那边的立方体，是床，那边竖起来的，是衣柜。
墙壁上的十字架浮雕，是半神们睡醒从屋中看向窗外时，矗立在远方支撑着基地运转的第九王座。
这里的一切陈设，都是在模仿半神们居住的宿舍，虽然仿造的十分抽象，但是许多不易察觉的细节却又诡异的还原。
那些敌人，很热衷建造此类建筑。
半神们对此早已见怪不怪。
堡垒外，堆积如山的尸体，逐渐脱水风干，然后矿物化。
半神们已经放出使魔，采集回收这些矿石，这是珍贵的战略物资，带去给第九王座，可以凭此生成魔力，支撑基地运转。
而随着战斗结束，半神们终于放松了下来，
“普莉已经走了几天了？”
“按照凡世那边的日期来算，应该三天不到。”
“看不到天之怒放的烟花，好没安全感......”
“是啊......而且让人高兴的是，上级也是这么想的，所以战线进入了防御状态，我们终于不用加班送死了！”
“真希望天之怒能多在凡世和她亲爱的丈夫腻歪几天，这样我们也能放几天假了......”
“说起来......裁判莱茵皇子的代表，决定了吗？”
对于高傲的半神们来说，一个凡人皇子的生死，实在称不上是什么大事。
但是在这枯燥无趣，远离凡世的战场上......这倒也成了一个还算有趣的话题。
至少比“死亡到重生的中途看到了恐怖的画面”“发现和自己长得一样的东西出现在敌人的队伍中”之类的话题有趣太多了。
而今天......
一个令人震惊的小道消息不胫而走，在整个世界之外战线上传播开来。
“说起代表......那件事，你们听说了吗？”
“听说了听说了！”
“从帝都寄来的皇帝调令，被人偷走了！”
“等等，你确定要叫那是偷吗？”
“怎么不算偷？”
“那个家伙可是把最高指挥部直接打穿了一个洞哦，哪有人偷东西会这么嚣张？！”
“不过说起来，她能悄无声息的打穿最高指挥部的防御结界然后逃走，那么她应该也可以用更低调的方式达成目标，现在她的做法也未免太嚣张了，我觉得......这应该是一种暗示。”


