============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第501章
============================


“暗示？”
“没错，有人在用这种方法证明身份，然后告诉高层——是她拿走了调令，她要当世界之外的代表。”
“.....然后那些老太太真的答应了？”
“答应了哦。从调令被偷之后，上头好像就没有再谈代表的事情了，而且至今那些大佬现在也都好好待在基地里，一个都没出差。”
“唔......”
“所以说......拿走调令的，果然是那位大人吗？”
“那位大人？哪位大人啊？”
“就是那位大人啊！！”
“等等？你是说那位？！我一直以为她只是一个传说，难道她真的存在吗？！”
“事实上，在海茵的历史之中，一直有她突然出现在帝国危难之际力挽狂澜的记载，而且她也确实经常光顾世界之外......”
“但最近一次那位大人的出现，也已经是两百年前了吧！太久远了，凡世那边的史料真的可靠吗？”
“但是如果不是那位大人，又怎么能解释指挥部被人一炮打穿，上面的人却毫无动静？基地中不可能有人如此疯狂，但假如是敌人干的话，我们现在也应该早就已经死光了......”
“我一直以为只有遇到了亡国灭种的危机时，那位大人才会出手，但没想到......她竟然也对莱茵皇子这么感兴趣......”
“难道那位大人憋了几千年也已经饥渴难耐了？我可听说莱茵皇子玩弄半神很有一手哦？”
“别开那位大人的玩笑！她会听到的！！”
“听到？”
“准确来说，是祈祷，她会听到一切呼唤她的声音，哪怕我们现在不提她的名字，大概......也会被她注意到的。”
“我们无法证明那位大人已经成神的传闻是否属实，不过按照史料之中的记载，她的力量，嗯，确实不像是半神能企及的水平。”
“那位大人会比天之怒还厉害吗？”
令半神们语焉不详，不敢直呼其名的存在，是海茵帝国最伟大的传奇。
她是海茵的第一任皇帝，伟大的建国者，海茵帝国的起源，世界之外的开拓者与守护着，护佑着海茵的第二位神灵。
那位一切结晶系半神的源头.....
最初的秩序神选者。
而现在，假如在世界之外流传的推断没有错，那么这位开国皇帝的幽灵，此时已经拿走了世界之外代表的调令，前往了凡世。
她将为莱茵皇子，举行最后一场也是最隆重的裁判。
——

423.希丝缇亚:我想....让那邪神消失
“我到底是......怎么了？”
随着强敌的倒下，又有一个濒临灭亡的国家被希丝缇亚拯救。
和向她投来敬畏目光的战友们含笑告别之后，希丝缇亚走进一家异国的餐厅，用法术屏蔽了自己的神性，孤零零的坐在一个角落里，陷入了沉思。
今天的希丝缇亚格外高效，原本需要整整一天时间的任务，她只用了几个小时就全部完成，接着希丝缇亚又从贝丝那里拿了一天的任务量，结果依然轻松完成。
她仿佛又回到了从前的凡世。
强大的敌人在女神的镇压下沉眠，在凡世肆虐作乱的，仅有一些不起眼的小鱼小虾，只要希丝缇亚一出现，一切问题就会荡然无存，无一例外。
希丝缇亚知道，凡世的危局没有丝毫缓解，
只是她，又变强了。
这本应该是好事但......
希丝缇亚看着自己的双手，感知力穿透皮肤，查看着那，以肉眼可见的速度蔓延着的结晶血管......
希丝缇亚感觉到了深深的不安......
希丝缇亚的骨骼和主要血管，本来就是由结晶组成。
然而现在，除了上述二者之外，不仅是细小的血管，甚至就连她的肌肉，神经，都出现了结晶化。
结晶化不是坏事，
恰恰相反，它的存在，让希丝缇亚变得更加强大。
晶化的肌肉与神经赋予了希丝缇亚前所未有的力量，比如——对于世界的认知。
曾经在莱茵殿下的悉心指引之下勉强才能够领悟一点皮毛的时间力量，现在，希丝缇亚也已经无师自通，可以随意停滞时间，并且持续时间，越来越长。
她直到今天才真正体会到，
原来秩序女神最强大的力量，根本不是那些银白结晶，而是那份能够随心所欲掌控时间的权威。
晶化，这种异变，其实在希丝缇亚身上一直存在。
这是希丝缇亚血统纯度缓缓上升的证明，希丝缇亚早就????。
但是......
现在希丝缇亚晶化的速度太快了。
仅仅只是一天的时间，希丝缇亚身体的结晶化速度，就超过了此前一个星期，而且速度还在加快，不断加快......
这让希丝缇亚心情复杂，
她仿佛有一种错觉，这一切，简直就像是有什么东西，已经迫不及待要促成希丝缇亚的某种变化，于是对希丝缇亚的身体，按下了快进键一般......
希丝缇亚还记得这一切的起因。
是在今天早晨......
希丝缇亚在执行任务的时候，突然失去了意识，而当希丝缇亚再次苏醒的时候，她发现自己正身处海茵塞拉斯郡的一处荒地丛林中。
她似乎昏迷了几个小时，
身上还有一些战斗过的痕迹。
在她失去意识的数个小时之中，她究竟做了什么，她毫无印象。
然而不可思议的是，
在这次昏迷之后，她的力量，获得了惊人的增强。
不仅魔力、神性之类的数据增长，
之后希丝缇亚在沃拉斯顿高原执行任务，投掷而出的晶枪打偏，轰击在大地之上，于是竟无意间杀死了象征沃拉斯顿高原精魄的山神之时......
虽然那只是最弱小，最微不足道的其他类神祇，
但希丝缇亚怎可能仅凭随手一发晶枪，就将它杀死？更不要提希丝缇亚根本就没有瞄准那尊山神！
希丝缇亚终于感觉到了异常。
她的力量不断变强，晶枪的杀伤力更是直线飙升，甚至已经拥有了和秩序女神的晶枪相同的必杀特性......
然而这还没有完，
从苏醒之后，希丝缇亚竟然感觉自己的脑子里，多出了个什么东西。
那似乎是......另一个存在的意志。
她与自己的灵魂相连，希丝缇亚能够感觉到她的思想，乃至于被她的情绪影响。
那个东西，就是导致希丝缇亚昏迷的元凶吗？
但是以希丝缇亚的实力，哪怕是幽域的邪神，也不可能影响她的思维。
然而她脑海之中的又是什么东西？
希丝缇亚不知道......
但是她不禁开始猜测这个思维的真实身份......
那思维随着希丝缇亚血统纯度的提升，而渐渐出现在希丝缇亚的脑海之中，
同样伴随着她出现的——是希丝缇亚的晶枪，获得了和秩序女神一样的必杀特性......
或许这个答案并不难猜。
希丝缇亚忍不住危襟正坐，对着脑海之中的思维恭恭敬敬问道：
——难道您就是秩序女神？
没有回应。
脑海之中的思维，对于希丝缇亚的提问没有任何反应，
像是她接收不到希丝缇亚的提问，
又或者，是她根本就不在乎希丝缇亚的想法。
只有希丝缇亚单方面的被她的情绪感染，
悲伤，愤怒，迷茫......
她似乎正面临着一个难以抉择而且意义重大的选择。
这令她烦恼，令她痛苦。
宛如无数平庸的芸芸众生......
希丝缇亚可以隐约听到她的声音
【为什么......姐姐会选择他......】
【姐姐身体绷的好紧......】
【他太渺小，无法保护姐姐，】
【他什么也做不到。】
【除了终结轮回之外别无选择。】
【那些寄生虫，必须死......】
这样的声音，持续在希丝缇亚脑海之中回荡，影响着希丝缇亚。
这甚至渐渐让希丝缇亚觉得......
她们是同一个人！她们正同样苦恼着！悲愤着！
而这时，冥冥之中，似乎有另一个声音，突然向希丝缇亚问道：
“那么小姐，请告诉我，您的选择是......”
希丝缇亚：“还用说吗？我做的没有错！！那个渣男只能给姐姐一时的快乐，只有我才能拯救姐姐！只有我啊！！”
希丝缇亚抓住谁的肩膀低吼着：“你们懂什么！你们到底懂我的什么！！”
希丝缇亚悲愤到不住落泪：“凡人只不过是会走的燃料而已，这个世界注定毁灭，但是我和姐姐一定会——！！！”
希丝缇亚随着心中的情绪而咆哮着，然而当她吼到一半时——希丝缇亚陡然惊醒！
希丝缇亚愣住了。
她突然看清了四周，并且也突然想起来......自己只是在一家餐厅里......点菜。
而被希丝缇亚抓住肩膀的侍者，正面无表情的看着她。
餐厅中的空气，一片死寂。
侍者：“所以您是打算来一份普里斯特利鲈鱼套餐对吗？”
希丝缇亚：“是、是的......”
希丝缇亚尴尬的缩回了座位上。
侍者：“想开点吧，现在的女孩都比较传统。”
希丝缇亚：“嗯......哦......”
侍者：“那么请稍等。”
突然希丝缇亚又揪住了侍者：
“嗯咳咳......不好意思，我不爱吃鱼，给我换一份面食，然后来点酒，这是小费，刚刚的事情请不要说出去......”
.


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第502章
============================


吃完了人生中尴尬程度可以排进前十的宵夜后，希丝缇亚没有休息，立刻投入了下一轮的战斗之中。
时间来到了第二天清晨。
希丝缇亚站在尸山血海中，迎来了第二天的朝阳。
她的结晶化，还在稳步上升。
脑海之中的思维，对她的影响愈发强烈。
不用回圣堂检测也知道，她的血统纯度，一定也上升了不少。
不能......
这样下去了。
希丝缇亚觉得自己必须要做点什么了。
在自己还能做到之前......
希丝缇亚启动了禁军之间的通讯频道。
【贝丝，我需要和你谈谈。】
.
.
皇家圣堂，地下血库。
使用血库中的设备，贝丝专注的审视着那高速闪烁过的矩阵纹路。
希丝缇亚：“怎么样？”
贝丝依然在目不转睛的看着数据，但是希丝缇亚的问题，她已经可以回答了。
贝丝：“已经99%了。”
希丝缇亚：“我就知道......”
过了许久，这套被先辈后人研发了三千年的血统检测仪器，终于压榨完了这滴血液中的最后一条信息。
贝丝神情凝重：
“数据和以前没有多少差异，结论依然和以前一样，希丝缇亚——你已经越来越像一尊神了。”
贝丝：“另外我可以告诉你，昨天早上，在帝都北方的哀伤原，出现了一道被魔力强行轰开的峡谷，天之怒普莉菲摩丝也在这之后被重伤抬回了莱茵殿下家里，她的上半个身体全部消失了，下手的人实力极强......极强。”
希丝缇亚已经知道贝丝想说什么了。
希丝缇亚：“你的消息还是一如既往灵通啊。”
贝丝：“没什么，毕竟我一直在观察莱......嗯咳咳，没事。”
希丝缇亚笑了笑，没有在意贝丝未完的后半句话。
贝丝：“和我说说吧，你身上，到底发生了什么？”
希丝缇亚：“我能听到一个女人的声音。”
贝丝愣了一下，她小心翼翼问道：
“......是她？”
希丝缇亚叹息一声：“我不知道......”
贝丝：“那她都和你说了什么？”
希丝缇亚将这段时间听到的心声，都讲给了贝丝听。
贝丝听完，得出了一个和希丝缇亚一样的结论。
贝丝皱着眉毛：
“这听起来......并不像是秩序女神会思考的问题。”
希丝缇亚点点头：“同感......”
希丝缇亚接着叹息一声：“贝丝，这个声音在影响我，甚至......也许她是在操控我。”
这才是问题的关键。
贝丝：“但是没有邪神可以入侵你的灵魂，希丝缇亚，你是凡世最强的半神。”
这一点希丝缇亚也知道。
接着，两位禁军，同时陷入了沉默。
她们心照不宣的，想到了同一个难题。
现在希丝缇亚的脑海之中，有一个无限强大的意识，在希丝缇亚毫无察觉的情况下，入侵了最强半神希丝缇亚的灵魂，并且正在逐渐影响操控希丝缇亚。
现在摆在两人面前，只有两个选择。
要么她们承认，凡世出现了比秩序女神更强大的神明，以至于足以神不知鬼不觉的扭曲拥有99%纯血的最强结晶系半神的灵魂。
要么......
她们就必须面对一个现实，那个在希丝缇亚脑海之中那个对凡人冷血无情，视他们为可以随手丢弃的廉价筹码，却因为姐姐有了恋人这点鸡毛蒜皮的小事就精神崩溃，喋喋不休的缺爱小屁孩，
就是他们信仰了三千年的秩序女神。
这就是为什么，希丝缇亚要向贝丝寻求帮助的原因。
她实在想不通......
神明怎可以如此幼稚。
贝丝笑了笑，似乎已经释然了：“然而在凡人眼中如神明一般的半神们，不也只是一群性格千奇百怪的小姑娘吗？也许就和凡人们一样，我们也高估了那些上位者的心智。”
希丝缇亚诧异的笑了：“贝丝，这可真不像是从你嘴里会说出的话......”
贝丝点点头，她的神情看起来颇为认真：“我知道......不过我只是在想，也许我应该把我平时念经祷告的时间，用在那些真正需要我效忠他的人身上。”
女神并不在乎凡世的众生，更不在乎这些众生之中，是否有人天天向她祈祷。
在圣堂中的虔诚祷告，或许不如与某人的一夜云雨来的有价值。
毕竟......那样至少能讨到某人的欢心，帮他缓解一天的疲惫。
然而......
虽然贝丝能够理解希丝缇亚的心情，但她却爱莫能助。
贝丝无奈送走了希丝缇亚：“抱歉，希丝缇亚，我比你弱小太多了，我帮不了你。”
贝丝：“去问问莱茵殿下的女神，和天使们吧。”
贝丝给出建议：“她们才是真正了解秩序女神的人。”
.
在从皇家圣堂离开的路上，希丝缇亚的心情，愈发复杂。
哪怕是在听到了如此不敬的谈话。
希丝缇亚脑海之中的那个思维....也没有丝毫反应。
她依然在惆怅着......迷茫着。
于是按照贝丝的建议，希丝缇亚决定去找两位誓约天使与莱茵殿下带回来的繁荣女神问问。
她首先敲开了位于高塔圣所的，天之怜尤菲米娅老师的家门。
在那些天使与女神之中，尤菲米娅老师无疑是希丝缇亚最熟悉，最亲近的一位。
见到昔日的爱徒拜访，尤菲米娅当然是热情的接待了希丝缇亚。
甚至，她已经通过感知力，已经知晓了之前希丝缇亚此行的目的。
尤菲米娅苦笑着招待起爱徒：“最近大家都太忙了......回来这么久，也没有时间和你聊聊，我听说你喜欢花草，这是我从幽域给你带回来的特产，不介意的话就收下吧。”
说罢，尤菲米娅从家中端出来了一盆姿态妖娆的红色花卉。
希丝缇亚恭敬的接过，打量几眼，很是惊艳：“有种......说不出的美感，老师，我很喜欢。”
尤菲米娅笑呵呵回答：“美是当然的，这可是被美神滋润过的花草。”
尤菲米娅露出了坏笑，她低声说道：“这是我从奥莉维雅的王座上薅下来的，专门给你准备的。”
希丝缇亚：“真、真的吗？！”
尤菲米娅：“真的哦——”
希丝缇亚顿时她的大天使老师肃然起敬，老师在离开的这段时间，竟然杀进了幽域，甚至杀到了邪龙奥莉维雅的面前.......还将她王座的一部分带回来当做战利品！
好厉害！！
希丝缇亚满眼敬佩：“不愧是老师！！”
“那么，我们说回正题吧......”
尤菲米娅坐正，目光变得严肃：“希丝缇亚，我听到了你和贝丝谈话，你是为了脑海里的声音来找我吗？”
“是的老师......”
提起此事，希丝缇亚的心情，顿时又低沉下来，她叹息一声：“我不知道该怎么应付那东西。”
尤菲米娅，是侍奉秩序女神的天使，
她是从上层神界降临凡世的使者，她的话，应该对此事有些头绪才对。
无论那个声音究竟是不是秩序女神，是否能让希丝缇亚从那声音的操控中解脱......
至少，在尤菲米娅老师这里，希丝缇亚应该会得到一个答案。
然而......
接下来，尤菲米娅却陷入了沉默。
她目光复杂，欲言又止。
希丝缇亚心中一颤。
啊......
毕竟老师是上层神界的天使，难道她也有什么难言之隐吗......
希丝缇亚小心问道：“果然没有办法吗？”
尤菲米娅摇摇头：“不......有哦。”
尤菲米娅说罢，依然在犹豫，她沉吟几秒，接着，她凝重的说道：
“希丝缇亚，我首先想知道，你究竟想要怎么处理那个声音？”
希丝缇亚的目光先是迷茫了一瞬，接着，她目光变得坚定。
她认真说道：“让她消失。”
.
.
两章，这是第一章
——

424.希丝缇亚:去殿下的床上....接受治疗
“是吗......那假如说我有让那声音停止的办法，但是你大概不会喜欢——你愿意尝试吗？”
希丝缇亚郑重的点点头：“我愿意！”
尤菲米娅笑了。
她终于放下心来，并且告诉了希丝缇亚，那个难以启齿的解题方法。
尤菲米娅红着脸，她那双被蒙住的双眼，大概此时也透着羞涩的神情。
尤菲米娅：“其实......希丝缇亚，你只要去找个男人做一场，问题就能解决了哦。”
一瞬间，
高塔圣所的空气，凝固了。
心情无奈的希丝缇亚，忽然停止了伤感，不，准确来说，她的大脑停止了思考。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第503章
============================


她呆滞盯着尤菲米娅。
尤菲米娅则向她投来鼓励的微笑。
希丝缇亚的嘴角，似乎在微微抽搐：
“那个......老师......你是认真的？”
尤菲米娅：“是的呢。”
希丝缇亚慌了：“声音......还有和男人......这两件事......有什么关联性吗？”
尤菲米娅牵起了希丝缇亚的手，目光真诚：“希丝缇亚，相信我，你只要照我说的去做就好了！”
希丝缇亚更慌了：“但但是这种事不是能随便做的吧？！我可是立下过守贞的誓言的！”
尤菲米娅很是不解：“你都已经拒绝向女神献出身体了，居然还关心对她许下的誓言吗？”
老师的这句话信息量好大！！
尤菲米娅含笑说道：“但是为了治病，我们也没有别的办法呀。”
希丝缇亚：“所以我不明白啊！为什么切断那种级别的存在的连接只需要一场......那种事情就能完成啊！”
尤菲米娅很是热情：“不用担心，我的孩子，交给我吧，迷梦之乡有很多很棒的男人，我带你去挑一个，不，找一群！怎么样！！”
希丝缇亚惊慌失措：“感谢您的好意但是不用了！！”
“唉？为什么不用了啊？”
尤菲米娅很是困扰：“但是如果不这么做，你的病就治不好啊，难道说......你已经有了心仪的男性了，是谁呀？”
心、心仪的男性？
希丝缇亚愣住了。
一瞬间，希丝缇亚脑海之中确实闪烁过了某一个伟岸高大、无所不能的形象。
但是很快她就打消了这个愚蠢亵渎的念头！
希丝缇亚慌张的摇头：“不！我没有！我只是不想......”
希丝缇亚：“老师......请允许先告辞，我、我想先去听听其他人的意见！”
尤菲米娅无奈的笑了笑：“好吧，那么慢走哦。”
.
就这样，希丝缇亚从尤菲米娅老师逃了出来。
希丝缇亚尊敬尤菲米娅老师，她不是不能信任老师！但问题是老师给出的结论......也、也太荒诞了！
那么......先不要管尤菲米娅老师的建议。
希丝缇亚决定先问问别人。
好在帝都人才济济，希丝缇亚还有两个人可以请教。
然后，希丝缇亚找到了女神繁荣。
这位莱茵殿下从外面带回来的女仆，不仅是货真价实的真神，而且据说她与秩序女神，也有着千丝万缕的关系。
上次希丝缇亚与繁荣见面时，两人还是敌人。
那次希丝缇亚挨了繁荣的打，好在希丝缇亚死的够快，没有感觉到疼。
不过现在，
繁荣已经成为了莱茵殿下忠诚称职的女仆，对于希丝缇亚这位访客，她给予了足够的尊敬。
被女神如此恭敬的招待，希丝缇亚心中充满了谢意。
于是，希丝缇亚说出了她的问题。
她的身体正在被转化，她的意识正在被污染，一个对于凡世毫无怜悯的恶神，正试图夺取希丝缇亚的身体。
希丝缇亚要阻止她。
那么......
繁荣会给出什么答案......？
繁荣没有像尤菲米娅那样犹豫，她立即点点头：“这就是您的问题吗？请放心，我知道答案，而且答案其实很简单。”
希丝缇亚大喜过望：“请告诉我该怎么做？”
繁荣面无表情，一手圈圈，另一手的指头在圈圈中机械的来回插拔。
繁荣的表情冷漠而严肃：
“就这样。”
希丝缇亚：“......”
希丝缇亚绝望了。
这不和尤菲米娅老师的说法一样吗！
但是看她那冷漠严肃的表情，又完全不像是在骗人。
女神放下了手，冷静的目光之中，再次不容置疑的说道：
“就是这样，希丝缇亚阁下，另外我向您推荐我的主人，他会给予您此方面最优质的体验。”
“不......这种下作的事情岂能麻烦莱茵殿下......我、我再找其他人问问吧......”
繁荣：“那么正好，天之怒就住在楼上。”
.
天之怒，普莉菲摩丝。
她是誓约天使，也是整个帝都之中，最后一位秩序女神的相关者了。
希丝缇亚心情十分复杂。
她相信繁荣女神和天之怜老师是没有理由联起手来，给她开这个玩笑的。
但是她们给出的答案，
也太过荒诞了。
其实假如真是这样.......希丝缇亚也并非不愿意尝试，不过很无奈，作为凡世最接近神的半神，希丝缇亚体内的血统，令她根本无法将凡人男性，当成一个人格对等的同类。
整个凡世之中，只有一个男人，曾经令希丝缇亚在一瞬间有过心动的感觉。
那就是莱茵殿下.......
希丝缇亚心中纠结万分.......虽然她知道莱茵殿下热衷女色，几乎每晚都会有美女陪伴他入眠，但是那毕竟只是莱茵殿下的个人爱好，不能因此就断定莱茵殿下的品行不端，更不能因此，就向那位殿下.......提出如此过分的要求！！
于是.......
怀着忐忑的心情，希丝缇亚敲开了天之怒的房门。
门开了。
普莉菲摩丝面无表情的看着尤菲米娅。
普莉菲摩丝：“......”
此时的普莉菲摩丝，虽然一眼就看出来了希丝缇亚的糟糕状态，但她刚刚和莱茵对峙过，被莱茵从精神上狠狠挫败，现在心情很是疲惫......
她不是很想搭理希丝缇亚，
不过......
因为希丝缇亚经常来世界之外支援作战，多次力挽狂澜，普莉菲摩丝，也算是欠了希丝缇亚不少人情.......
如今人家遇到了生命危险，普莉菲摩丝也不太好装死......
普莉菲摩丝知道希丝缇亚现在的状况。
不过普莉菲摩丝又能怎么帮她呢？
希丝缇亚是秩序为了降临凡世准备的容器。
她唯一的功能，就是承载秩序的神魂。
普莉菲摩丝倒不是不知道治疗希丝缇亚的办法，但是嘛......
她懒得管。
她只是要在等死之余陪陪姐姐，
她没心情也没能力为每个平行世界的自己赎罪擦屁股，
不过她倒是知道有个人很乐意管这个闲事，
而且他也是目前星球上，唯一一个可以对抗秩序的存在。
“不用描述你的病情了，我都知道了。”
于是普莉菲摩丝不假思索的说道：
“你去找莱茵吧，他能帮你——正好他也在找你。”
说完，
普莉菲摩丝就关上了门，不再搭理希丝缇亚。
然而，匆匆关上门的普莉菲摩丝，却并没有看到。
希丝缇亚听到她的话后，露出的那震惊到扭曲的表情，
就连最寡言少语，严肃冷漠的天之怒，也给出了和繁荣、天之怜相同的建议......
她也让希丝缇亚去找个男人！
而且竟然直接给希丝缇亚物色好了对象？！！
希丝缇亚人傻了......
果然......
只有做那种事情，才可以阻止那个邪神的降临吗？
不过假如真的做那种事情的话......莱茵殿下，会愿意帮我吗......我会给莱茵殿下添麻烦吗......
不！
不会添麻烦的！
莱茵殿下深明大义，大爱无疆，他如果知道希丝缇亚这么做，是为了拯救凡世苍生。
那么他就，绝不会推辞！
毕竟那可是莱茵殿下啊！！
希丝缇亚下定了决心。
她要去找莱茵殿下，说明情况，然后征求他的帮助。
然而就在此刻，
希丝缇亚突然愣住了，目光惊愕万分！
因为她突然发现......尤菲米娅老师，繁荣女神，还有天之怒——她们教给希丝缇亚的方法竟然真的有效！！
因为就在希丝缇亚从天之怒那里离开，下定决心准备去找莱茵殿下治病的时候......
那个一直惆怅哀伤的思维，
第一次，
慌张了起来。
不是不是不是不是不是不是不是不是.....
脑海之中的那个惆怅的灵魂，仿佛突然从自我世界中惊醒，后知后觉的发现自己被坑了一般，
此刻正像疯了一样的叨叨！
然而这份来自脑海之中声音的反馈，
却只是更让希丝缇亚绝望的，断绝了一切侥幸！！
她慌了！
这竟真的有效！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第504章
============================


希丝缇亚：“看来......”
希丝缇亚：“只能去找莱茵殿下了吗......”
别找别找别找别找别找别找！！
头脑之中的声音依然几乎开始尖叫，
希丝缇亚的步伐......愈发坚定。
.
.
3K加更，感觉写的不太满意，就算只还了一更吧。
.
开个全订群，没有资源，只是个群聊，大家有什么问题，或者看的那段剧情不舒服了可以进群跟我反馈，现在没有间贴，大伙帮忙尽量不要让这本书的剧情跑偏，780792204
.
感谢DOMICHRO、莱茵火夜的打赏，老板大气！！

425:希丝缇亚:我希望那个男人,是莱茵殿下?
凡世南部，格里菲兹之脊，绯红槲林。
寒风凌冽呼啸的群山之间，有着一处隐秘在山峦之间的世外桃源。
这是传说之中数千年前幽域邪神【色■】被古龙公主撕裂吞噬之时，飞溅的神性碎片坠落之地。
碎片用幽域腐化污染了群山地脉，然而被污染的群山，却并没有化作人间炼狱。
甚至恰恰相反......
此时，在这红叶缤纷飘落的树林之中，那棵位于森林中心，盘根错节的绯红色古树之下。
一场激战，正在悄无声息的进行着。
莱茵闭目凝神，一言不发的跪坐着。
红槲林簌簌颤抖，落??舞，这片从神性碎片中滋养出的树林，正用它的方式，考验着莱茵。
许久之后，莱茵睁开了眼睛。
“您通过了红槲林的考验，远道而来的客人。”
一个动听的声音，在莱茵的耳边响起。
那是一位身姿曼妙、穿着简单的半神巫女，柔顺的长发随着树海一同在风中飘舞着，在莱茵接受考验的过程之中，是她一直守护在莱茵身边，主持着试炼。
此刻，红槲林的巫女，露出了欣慰的笑容：
“千百年来，您是唯一一位令红槲林如此动容的痴情人，您那份刻骨铭心的爱意已经传达给了红槲林，我代表红槲林向您传达她的旨意——红槲林愿意承认您那伟大而无私的爱情。”
红槲林的巫女俯下身，温柔的扶起了莱茵：
“现在，请向这片纯爱之林，说出您的心愿吧。”
莱茵点点头：“那么，我希望红槲林能用它的力量，赐予我的部下希丝缇亚o海茵祝福，守护她高洁的灵魂，不受外物的侵蚀。”
巫女：“希丝缇亚o海茵......”
巫女：“这就是您为了您的挚爱所祈求的赐福吗？”
莱茵：“挚爱？不，她并不是，我现在和她只是同事......”
巫女闻言一愣，接着苦笑着提醒道：“痴情人。这片红槲林是由幽域女神神性之中最纯净的一片碎片升华而成，红槲林愿意守护此世间最神圣的纯爱，但是她的力量，也仅仅会用于此道。”
红槲林确实可以满足莱茵的愿望。
但是莱茵许愿的对象，却仅限于他的那位挚爱。
巫女笑容和蔼，柔声问道：“请告诉我，您通过了试炼，证明了您对爱人的热诚爱意，现在，您究竟打算将这份珍贵的祝福献给谁？”
“希丝缇亚o海茵。”
莱茵依然说出了这个名字。
巫女很是为难：“但她并不是您的爱人......”
“是的，并不是。”
莱茵抬起头，目光真挚：“因为我的爱人，就在我的眼前。”
一瞬间，红槲林的巫女，目光颤抖了一下。
她已经作为红槲林的代言人，在这片群山之中生活了千百载，她见证了无数痴男怨女，然而自己却从未体验过何为爱情，
但是......
就在这一刻......
她心动了，
哪怕这个男人已经有了一段足以感动红槲林的真挚爱情，哪怕已知道他心有所属......
可她也依然......
红槲林的巫女不知该说些什么，她无言的看着莱茵，不知不觉，她被这个男人牵着手，带到了红槲木下，半推半就的，倚靠在了绯红色的古树上......
.
数个小时之后。
带上了为希丝缇亚准备的礼物，和情人的深情祝福，莱茵返回了海茵帝都。
仅是见识了昨日秩序与天之怒的战斗，莱茵就知道希丝缇亚现在的情况有多糟糕。
这已经到了，莱茵必须出手干预的地步了。
按照之前的经验，秩序降临，凡世平衡被破坏，往往都是至少一年之后才会发生的事情。
但是现在，一切都加速了......
看得出来，姐姐的变化，确实给了秩序很大刺激。
当然，这其中的原因，也不仅仅是秩序......
撕裂空间，莱茵用自己那点微末的魔力，构造出了一个简陋的传送魔法，然后返回了帝都。
莱茵来到了帝都大教堂的门口。
莱茵原本的打算，是先去帝都大教堂找贝丝，让她给希丝缇亚放个假，然后莱茵再和希丝缇亚谈谈她的身体状况。
然而......
让莱茵有些意外的是，
莱茵才刚刚在帝都降落，他的面前，立即又有一道空间裂缝，被撕开。
那位身披结晶铠甲，散发着无限接近于真神的瑰丽神性，英姿飒爽的禁军长姐，低着头，走出了空间裂缝。
“莱茵殿下......”
希丝缇亚的声音幽幽传来。
莱茵皱皱眉，瞬间就感觉到了不对劲。
“莱茵殿下，您去哪了......”
希丝缇亚低着头，仿佛自言自语般碎碎念叨着：“我一直在忍耐，一直想要见您......”
莱茵调动体内仅有的魔力，飞速拼组出一个个繁复的术式矩阵，并且层层叠加。
希丝缇亚：“是的，我一直在找您，因为我......”
希丝缇亚步步走来......
莱茵神色淡定，但是手上的动作越来越快，
希丝缇亚的声音，忽然变得狰狞而愤怒：“因为我——要杀了你！！”
莱茵双手张开，而屏蔽结界吞没了莱茵与希丝缇亚。
与此同时，一杆晶枪直接出现在了希丝缇亚手中，
带着必杀的权威，笔直的刺向莱茵！！
莱茵已经没有时间了，展开屏蔽结界耗尽了他的反应时间，面对最强半神的攻击，他唯一的选择就只剩下站在原地，任由晶枪袭来。
但是下一刻！！
就在晶枪即将刺穿莱茵之前，那足以泯灭一切灵性生命的致命枪尖，却骤然停在了莱茵的鼻尖前！！
此时，莱茵与晶枪之间的距离，已经可以用毫米来计算......
很好......
首席禁军使用晶枪试图当街袭杀皇子的画面，
并没有被外人看到。
希丝缇亚拼命拽住晶枪，她仿佛是在与一双无形的手进行着角力，并最终以分毫之差赢得了胜利。
禁军长姐浑身的肌肉因为过于激动而微微颤抖着，她满头冷汗，大口喘息着：
“莱茵殿下......很抱歉......我......”
希丝缇亚丢掉晶枪，心中已经被惊恐填满：“我现在......有些无法控制自己......差点伤害到您......请您治罪......”
莱茵笑了笑：“没关系。”
刚刚想杀莱茵的人，当然不是希丝缇亚。
而是已经和希丝缇亚的身体建立起了连接，开始渐渐入主这具身体的秩序女神。。
不知是希丝缇亚在最后时刻拼命夺回了身体的控制权，还是秩序在这时手下留了情。
不过更大的可能，是二者都有。
接下来，莱茵陪着希丝缇亚，默默等待着她渐渐冷静了下来。
自从希丝缇亚决定与莱茵殿下通过行■事，来驱逐脑海之中的邪神后。
那个冷酷的邪神就开始慌了，她不停干扰希丝缇亚的行动，甚至刚刚，还试图直接杀死莱茵殿下......
在停住了晶枪后，希丝缇亚依然在努力与脑海之中的思维，争抢着对身体的控制权，
现在希丝缇亚已经可以确定，那个思维是可以听到希丝缇亚的心声，同步希丝缇亚的感官的。
所以，她才会通过杀死莱茵殿下的形式，试图阻止接下来的驱逐仪式。
希丝缇亚不会给她这个机会。
经过了几番对抗，希丝缇亚终于压制住了脑海之中的声音。
希丝缇亚恢复了平静。
冷静下来后，希丝缇亚抬起眼眸，看着四周构造起的屏蔽结界，一时语塞。
多亏了这层屏蔽结界的存在，刚刚希丝缇亚的疯狂之举，才没有被来大教堂礼拜的民众看见......
之前莱茵殿下站在原地任由希丝缇亚攻击，并不是因为莱茵殿下反应迟钝。
恰恰相反，莱茵殿下是已经察觉到了希丝缇亚的行动，并且预料到了她这么做的后果，于是当机立断，用仅有的珍贵时间，张开了屏蔽结界。
在生死之际，莱茵殿下第一时间想到的不是自保，而是设立屏蔽结界，防止希丝缇亚的名誉受损......
希丝缇亚既是感动，更是敬佩。
不愧是莱茵殿下......
如此恩情，希丝缇亚已经不知该怎么用语言描述了......
而且只要一想到......明明殿下已经如此关照爱护希丝缇亚了，希丝缇亚却还要向莱茵提出那种不敬而亵渎的要求。
希丝缇亚心里就更加愧疚自责......
这位凡世最强的半神，此刻只是默默低着头，惭愧的不敢去看莱茵殿下的眼睛......
莱茵：“好些了？”
希丝缇亚老实的回答：“是的，殿下......”
回忆起了刚刚发生的事情，希丝缇亚低声问道：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第505章
============================


“殿下......刚刚的攻击，您明明已经察觉到了，为什么不躲开？”
莱茵平静回答：“因为不需要，我知道，你不会伤害我。”
希丝缇亚目光动容：“殿下......”
莱茵看向远方来来往往的人群：“而且我也知道，她是一个懂事的孩子，她不会......让姐姐伤心的。”
这话，莱茵并不是对希丝缇亚说的。
而是对那......明明对莱茵有了杀意，却最终还是在关键时刻，决定留下莱茵性命的某位女神。
莱茵此话一出，
希丝缇亚眼中那隐隐燃烧着的怒火，立刻像是被戳中了软肋一般，突然就失去了气势，打回了原形......
最终......带着不甘与悲愤，渐渐熄灭。
希丝缇亚不禁在心中默默感慨......
竟然一句话就让这个准备毁灭世界的邪神偃旗息鼓。
不愧是莱茵殿下......
“对了，殿下......”
希丝缇亚怀着心事，问道：“我听天之怒说，您想要见我。”
莱茵：“是的，你也有事找我？”
希丝缇亚支支吾吾说道：“嗯......算是......”
莱茵：“那不好意思，让你久等了，我刚去了一趟格里菲兹之脊，你知道那里有一片红树林吧？”
希丝缇亚：“您是说绯红槲林？”
莱茵含笑点点头，接着，莱茵拿出了一根红绳，递到了希丝缇亚手中。
“拿着这个。”
莱茵说道：“这是红槲林的巫女破例赐予给你的祝福。”
“等等，红槲林的祝福？您这是......为了我？！”
希丝缇亚顿时受宠若惊，
她清楚红槲林是什么地方！！
但是传说那是由幽域邪神身上最纯净的神性碎片，化作的纯爱之森，森林拥有自我意识与强大的力量，但是只会祝福最伟大的爱情。
换句话说......
那片森林，只有互相痴爱的男女，才能为相爱的对方祈求赐福。
然而莱茵殿下却竟然......为了我而......！！
希丝缇亚心中大惊。
她从来没有想过......原来莱茵殿下这么多年来，真正的纯爱对象，竟然是她？！
这可真是让希丝缇亚受宠若惊了......
难道我在莱茵殿下心中......这、这么重要吗？！
虽然这让希丝缇亚十分不可思议，但是......既然这样的话。
大、太好了......！！
既然莱茵殿下这么喜欢我，那么那个不敬的要求，我也就可以放心大胆的提出来了吧！
但接着，莱茵就笑着说道：“别误会了，我不是说破例了吗？红槲林的祝福，对于你最有帮助，我贿赂了红槲林的巫女。”
唉、唉......？！
希丝缇亚的眼中，又一次失去了光芒。
原、原来是这样啊......
希丝缇亚肉眼可见的又失落了下去......不禁尴尬的讪笑。
也是啊......我和莱茵殿下的交情，怎么可能会到那种地步啊，我真是想多了。
不过......
换句话说，
明明我和莱茵殿下并不是真心相爱的恋人，即使如此，殿下还是愿意为了我而背叛他的挚爱，将那份原本应该属于她的挚爱的祝福，交给了希丝缇亚。
这也说明莱茵殿下也是很爱护希丝缇亚的！
但是......
同样的，这也恰恰说明......
殿下只是正常的爱护关爱希丝缇亚，而对希丝缇亚没有男女方面的想法吗......
完蛋了......
这样的话，那件事.....不是就更加难以启齿了吗？！
想到这里，
希丝缇亚又开始纠结了起来......
凡世最强的半神，此刻苦恼揉搓着自己的金发，神情复杂。
希丝缇亚觉得自己这辈子都没有像今天这样烦恼过......
而另一边。
莱茵其实，也在默默观察着希丝缇亚。
不对劲。
希丝缇亚看起来不对劲。
从刚刚的表现来看，希丝缇亚显然是知道红槲林的存在的。
那么正常情况下，希丝缇亚听到“红槲林”这个话题的时候，会是这个反应吗？
莱茵很清楚。
希丝缇亚对莱茵，是没有男女之情的。
希丝缇亚在不被秩序降神之前，确实是个靠谱的部下。
但是她对莱茵的感情，一直就只是普通的忠诚而已。
然而希丝缇亚今天的表现太反常了.....
而且秩序也显得太过激动了......
她明知她的姐姐就在看着她，她根本就不可能在这里杀掉莱茵......
哈......
懂了。
有了今天早上的经验，莱茵这次很快就反应了过来。
莱茵忽然露出了一副好奇的表情：“希丝缇亚，你去见过繁荣了？”
希丝缇亚闻言，立即紧张了起来：“是的......还有尤菲米娅老师，还有天之怒......”
莱茵继续问道：“她们都和你说了什么吗？”
希丝缇亚：“是的......”
莱茵露出了微笑：“那说出来让我听听好吗？”
唉？！
莱茵的这个命令，顿时令希丝缇亚的脸颊又红了起来。
凡世最强的半神，此刻却再也没有了往日的威风，反而支支吾吾，不知所措......
但毕竟这个是.....莱茵殿下的命令。
希丝缇亚：“尤菲米娅老师她们......都说我需要一场■■.....来治疗我身上的异常。”
希丝缇亚连忙问道：“莱茵殿下，这件事是真的吗？我觉得实在是......”
然而希丝缇亚话没有说完。
莱茵就突然凑到了希丝缇亚的面前。
恩祝的龙瞳，温柔的端详着希丝缇亚的脸庞：
“如果这是真的.....你希望那个和陪你治疗异常的男人，是谁？”
唉？唉？！！
这个问题，让希丝缇亚方寸大乱。
但是......
希丝缇亚不会对自己未来将要效忠的皇帝撒谎的。
希丝缇亚红着脸，强忍住心中那份没有必要的羞涩，她咬着嘴唇，最终她遵从内心，低声说道：
“我希望那个人.....是莱茵殿下......”
.
——
今天剧情有点短，明天下午两点前至少更新4K字！如果字数增加额外增加时间，说到做到！大家监督！

426.秩序:姐姐,为什么你只是看着啊!!
希丝缇亚不知道自己这是怎么回事......
明明是在自己的恩师和女神面前都不肯说出的真相，最终却在莱茵殿下的温柔凝望之下，完全摊牌......
她对着当事人，说出那件自己最羞于启齿的事情......
是的......
希丝缇亚作为皇家禁军的首席，她本应成为禁军的典范，然而......她却对她效忠的陛下......另有不轨的欲求......
希丝缇亚后悔了！
尤菲米娅老师说得对......
她当事就应该痛快的跟着老师一起去迷梦之乡，挑几个男人，赶紧解决问题就完了......
她怎么可以......为此事麻烦莱茵殿下......
莱茵殿下是希娅的挚爱，作为希娅的姐妹，她实在太清楚希娅对莱茵的痴情了，然而......如今希丝缇亚岂能引诱莱茵殿下，背叛希娅......
虽然......莱茵殿下好像每天晚上都在背叛希娅......
但那不是重点！！
然而最终，令希丝缇亚感激涕零的是......宽容的莱茵殿下，并没有责怪她那猥琐的念头......
莱茵是自然的点点头：“那我们走吧。”
希丝缇亚心中一颤，连忙问道：“殿下想要去哪里？”
莱茵思考片刻：“去你家？”
希丝缇亚：“！！！！”
莱茵的话仿佛拥有魔力，一瞬间，希丝缇亚的脑袋感觉就像是炸开了一般，这句平淡的回答，蕴藏的庞大信息量，令希丝缇亚心脏狂跳。
与此同时，在希丝缇亚的脑海之中，那个渐渐陷入沉寂的思维，此刻再度开始紧张了起来。
上层神界。
秩序人麻了。
我是谁？我在那？现在这到底是什么情况？
为什么我就发个呆的功夫，我的容器就被一堆人怂恿着要去跟男人开房了？！
原本秩序以为自己已经对这具容器拥有够强的掌控力.......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第506章
============================


但是现在，毫无疑问，
现在的局势，已经完全失控了！
因为她的容器是个别人说啥就信啥的憨憨！！
她马上就要被渣男骗上床了！！！
这海茵的风气到底是怎么了？为什么零三号那个烧货开的一个愚蠢玩笑，会层层叠加最后产生这么大的破坏力？！
秩序原本还期待莱茵，能稍微有点理智，终止这场有点要人命的闹剧。
但是对于这个如此明显的谎言，莱茵o海茵，并没有选择否认......
他甚至还要将错就错，把她家的傻容器顺势骗到床上快活......！！！
上层神界中，脸色阴沉的金发女神，那颤抖不止的右手，已经是第一百次摸上她的晶枪了.......
但是......
不可以！
她不能杀莱茵！
因为姐姐会伤心！！
秩序曾经设想过无数种，她的使用容器提前降临凡世会受到什么阻碍，并且设置了周密的预案。
但是秩序是想破脑袋也不会想到！
现在她所面临的最大难题竟然是她如果继续降神的话就......会！被！透！！
因为低估了敌人的混蛋程度，现在的秩序，把自己逼进了一个死胡同！
她既不能解决要透她的莱茵，也不能解决要代替她被透的希丝缇亚。
希丝缇亚，是珍贵的容器.....
正常情况下，凡世是不能允许幽域级或以上的诸神随意降落的。
因此幽域邪神只能看着凡世中的亿万佳肴望洋兴叹，使用神选者和使徒，与其他诸神进行低烈度的代理人战争......
而秩序同样如此......
但是随着清算之日的临近，凡世即将迎接原初诸神的降临......秩序也必须要尽快抵达战场，抢占先机。
于是秩序做了弊，她要先通过培养一个足以容纳她力量的容器，然后借用这个容器，提前入场，为即将到来的战争做好准备。
但是现在在这个与容器意识同步的最关键时期，
秩序却存在着唯一一个软肋，
那就是现在的秩序，虽然和希丝缇亚的感官是同步的，但是身体的控制权，却依然在希丝缇亚手上。
这句话的意思就是......
如果现在希丝缇亚和莱茵上了床......
秩序，是能直接同步希丝缇亚的感官的！
换算一下就是......
莱茵即将和秩序——！！！
明明只要再过几个星期，等到同步率再上去一点，她就能完全掌控这具身体，拒绝莱茵的无耻要求——但是唯独现在！秩序对于希丝缇亚的身体掌控力度，远远不够！
而希丝缇亚又是个对莱茵盲目崇拜的憨批！
哪怕她其实对莱茵也没有什么■欲，但她依然无法反抗，不，是根本不会反抗！
只会......
只会服从莱茵的命令......！！
绝不要这样！！
秩序绝对不想这样啊！！
夺走了我的天使就算了，抢走了姐姐我也忍了......但是怎么现在，他竟然连我都不放过？！
而且只要一想到姐姐在被那个家伙睡过之后，就变得那么温顺，
万一自己也中了招，变成了这个凡人的X奴隶可该怎么办呀！！
——这个是没用的！这根本不可能驱逐我！
秩序在怒吼，试图阻止希丝缇亚。
同步已经开始了！就连秩序这边，都无法中断这场降临！！
现在的秩序，已经和希丝缇亚——绑定了！
秩序拼命想要提醒希丝缇亚，1
然而更加尴尬的事情是......
秩序通过灵魂的同步，感受到希丝缇亚此时正被强烈翻涌的情绪裹挟，几乎无法思考。
希丝缇亚虽然忠厚，不敢对自己英俊诱人的上司有非分之想，但是希丝缇亚也不是瞎子，她当然看得到莱茵那令人窒息的魅力。
现在......莱茵殿下没有丝毫犹豫的答应了她的过分要求，为了帮助她，而准备，献出身体......
不知是感动，是惭愧，又或者是些许的惊喜......希丝缇亚大脑一片空白，已经听不到脑海之中那个思维的怒吼了。
就这么，希丝缇亚放弃思考，乖乖跟着她所崇拜的莱茵殿下，这个凡世最完美的男性......一同......回了家......
秩序绝望了！
姐姐！姐姐呢？！姐姐快来救救我呀！！
然而当秩序借助希丝缇亚的感知力，看向了远方姐姐的所在时......
她却发现......姐姐也在看着她，
她不止是看着！
因为她还在微笑！！
她看得津津有味！！
那副难能罕见的温馨微笑，仿佛在说——太好了，我的妹妹，终于长大了——
姐姐！！！！
.
希丝缇亚的家，在皇宫之中。
金碧辉煌的帝都皇城，是海茵所有皇族的居住之地，因为禁军们大多出身皇室，所有她们也基本都在皇宫之中有一处房产。
希丝缇亚也是如此，
如今她的住处，这她母亲当年留下的房子。
这处独立的宅邸，使用大块的玉石作为建材，大量采用镀金装饰，还将价值连城的各种珍奇宝石镶嵌在墙壁之中，令整个宅邸珠光宝气，无比浮夸。同时它还设置了耗魔量惊人的天象矩阵，同时房子与配套的花园泳池，终年维持在母亲认为的海茵最美妙的一个春天。
这种房子，显然不是希丝缇亚的风格。
不过......
希丝缇亚还是将这座从母亲手中继承来的房子原封不动的保留至今，并且一直精心维护。
这已经算是母亲留给她的最后一点念想了。
因为希丝缇亚的力量实在太过强大，她的母亲是付出了惨烈的代价，乃至于献出了生命，才最终顺利将她带到凡世。
然而就在今天.....希丝缇亚也许就要和母亲一样，结合，孕育，诞下新的生命.....
回到家的希丝缇亚，变得有些不知所措......她左顾右盼，尴尬的站在莱茵身后，不知道接下来该干什么......
希丝缇亚对于即将发生的一切，感到了无比的紧张，甚至.....有些许期待。
“殿下.....谢谢您。”
希丝缇亚觉得自己必须要向莱茵道谢：“谢谢您接受了我无理的要求.....”
莱茵闻言一笑：“不，我才应该说谢谢。”
莱茵转身，端详着这个拥有着99%女神血统的绝世佳人：
“没想到希丝缇亚阁下，竟然如此厚爱我。”
希丝缇亚：“请、请不要这么说......”
厚爱什么的.....其实希丝缇亚只不过是自己太过矫情而已，明明随便找一个男人就能解决的问题，却偏要不要脸的麻烦莱茵殿下。
但是好在.....
莱茵殿下并不讨厌。
此刻，莱茵走到了希丝缇亚面前，几乎零距离的，端详着这位凡世最强的半神。
最后，他由衷感慨：“希丝缇亚，你果然很漂亮啊。”
.
有三章，这是第一章

427.去洗洗,我在卧室等你
希丝缇亚红着脸：“能得到您的夸奖，是我的荣幸......”
越接近神的存在，神性越强，而强大的神性，给凡世生灵最直观的体现就是......美丽。
那是一种不容亵渎的美丽，那会让人心生憧憬，萌发信仰，心甘情愿的跪拜这些绝美的上位者，为她们献出自己的一切。
也正因如此，希丝缇亚才会在海茵，被如同神一般崇拜着。
莱茵：“去洗洗吧，我在卧室等你。”
希丝缇亚乖乖的点了下头：
“是的，请您稍等......”
.
.
希丝缇亚按照莱茵的吩咐，走进浴室，开始清洗身体......
她已经不眠不休在凡世各个战场战斗了一天一夜，此时希丝缇亚身上多少也是沾染了血腥味与各位污渍......
莱茵殿下的命令是对的。
浴室中，
一头凉水从头上浇下，没有了莱茵殿下在身边用他那美丽异常的眼眸观察自己，希丝缇亚终于也渐渐冷静了下来。
刚刚的希丝缇亚，实在太过失态了。
简直像是第一次跟恋人进宾馆的小姑娘一样，忘乎所以。
不过现在，这位凡世最强的禁军首席，终于恢复了自己的风度。
很好......
希丝缇亚眼眸清明，她透过浴室的镜子，冷静审视着自己。
那么现在就冷静的思考一下。
男女在床上都有什么姿......
“别思考啊！！”
这时！那个邪神的声音，在希丝缇亚的脑海之中崩溃的炸响！
仿佛是终于忍受不了这个被美男迷得神魂颠倒的傻逼花痴一样。
这一声怒吼倒是惊醒了希丝缇亚。
啊......
对了......
我和莱茵殿下上床，是为了治病来着！
嗯咳咳不好意思......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第507章
============================


希丝缇亚尴尬的咳嗽两声。
都是因为莱茵殿下太迷人了，
竟然一时让希丝缇亚失去了分寸。
不过现在，她又回想起来......今天即将发生的一切，可不是什么她与莱茵殿下浪漫的约会！
这是一场严肃的博弈，一场危险的手术！
为了根除一个强大的敌人！
这才是正题！
而此刻，她也是第一次听到了......
那个居住在她的脑海之中，准备给予凡世末日的邪神，她所对自己说出的话。
“希丝缇亚！莱茵o海茵只是觊觎你的身体而已，快点把莱茵o海茵赶出你家！”
哈，
那个邪神，竟首次对希丝缇亚说话了。
希丝缇亚能够感觉到，邪神此时的心态，已经发生了变化。
最初她发现事情超出她的控制之时，她开始惊慌，不知所措，然而到了这个时候，脑海之中的邪神，在慌过之后——她现在急了，她已经狠下心来了！
当她意识到她已经大难临头，而且无法逃避之时......
她也终于，
认真了起来！
“想想！希丝缇亚o海茵！你仔细想想！为什么一场■■就能驱逐解除我们之间的同步？你应该知道我是什么级别的存在，这种招数，怎么可能对我有效？！”
希丝缇亚好奇问道：“既然无效，那你着急什么？”
秩序严肃声明：“我嫌脏！！”
伴随着浴室的水声，希丝缇亚听到那个邪神，在她的脑海之中，冷冷说道：
“我们之间的同步已经不可能终止，这一点你我都做不到！希丝缇亚，这是你诞生之时就已经肩负的使命，现在，不要再做无谓的抗争了
希丝缇亚没有理会邪神的说辞，她只关心一个问题。
希丝缇亚冷静问道：“先回答我，你到底是谁？”
那个邪神一字一句：“我创造了你。”
果然......
真相就是如此无聊而残酷。
希丝缇亚叹息一声：“你竟然真的是秩序......”
原本秩序以为，自己报出了自己的名讳之后，多少能够让希丝缇亚的感情有些许变化，
秩序如愿以偿了，只不过这一刻，秩序读到了希丝缇亚的心情......
是深深的失望！
“唉......”
希丝缇亚冷笑一声，她在嘲笑曾经如此虔诚崇拜秩序女神的自己。
秩序：“......”
对于希丝缇亚的不屑，秩序毫无想法，秩序接着继续正题：
“我再强调一遍，希丝缇亚，你不能这么做。”
希丝缇亚问道：“我为何要听从你？”
秩序也冰冷的反问：“那你为何要听从莱茵o海茵的命令？”
秩序：“你难道想要就这么委身于他？”
秩序冷笑着问道：“你知道那个男人的手段吗？他会玩弄你的感情，教化你的肉体，让你在他给的一时欢愉中，引诱你渐渐变成他的玩物！然后像条狗一样傻笑着跪在他的面前，向他宣誓效忠，从此一辈子都摆脱不了他给你的快乐，彻底变成他的奴——”
嗯，等等......
秩序猛地一个激灵，止住了自己的质问。
打住吧，
不能说了......
这女人他妈的身体有反应了......
“哈......听、听起来像是莱茵殿下会做的事情呢......哈......”
希丝缇亚红着脸，扭捏着大腿，喘着粗气。
很显然，秩序为希丝缇亚构想出的未来，对于这位未经人事的年轻女性来说，有点刺激过头了......
不过即使事情变成那样，
希丝缇亚也不后悔。
毕竟......
希丝缇亚：“这本来就是我请求殿下做的，而且殿下夸我漂亮，我想他大概也不太反感我。”
你情我愿，这样就好。
其他的，希丝缇亚现在已经没空关心。
“他当然不会反感。”
然而秩序却依然在冷笑着打击希丝缇亚：“那个渣男这段时间已经糟蹋了多少半神？他甚至连女神都敢亵渎！你送上门让他享用，他当然开心了。”
“嗯。”
希丝缇亚答应了一声，心中毫无波澜。
秩序再次沉默了。
没用啊......
秩序与希丝缇亚的对话根本无法推进。
而且秩序从希丝缇亚的情感之中，已经嗅到了敌意与警戒。
现在希丝缇亚，在潜意识之中将秩序看成了她的敌人。
她大概......是不会相信秩序所说的任何话了。
哪怕......几天前的她，还曾经恭敬的跪在秩序的神像前，向她祈祷。
虽然这个女人有着一个好色的身体，但她本人实质上对于莱茵只有敬意，没有爱意！
她到底为什么要这么做！
为什么不肯听秩序的话？！
秩序：“所以你究竟为何要违抗我？你难道不知道，你就是我所创造的吗？然而你却背叛了我......！”
希丝缇亚是容器。
是秩序为了降临凡世所准备的容器。
她此生唯一的使命，就是在一个合适的时机，成为秩序的肉身。
然而此刻，希丝缇亚却给出了一个理所当然的回答。
希丝缇亚的语气，变得严肃：“我曾经效忠着你，信仰着你，是因为我确信你一定会像我爱着你一样，同样爱着我。”
但是希丝缇亚错了。
“你只是把我当成工具，不，你把凡世所有崇拜你的人，当成了工具利用......”
凭什么秩序创造了希丝缇亚，希丝缇亚就要心甘情愿为她而死？
假如脑海之中，这个逼着希丝缇亚抛弃灵魂，献上身体的声音，
真的是秩序女神的话......
那么......
希丝缇亚冷冷说道：“明明，是你背叛了我。”
秩序：“......”
希丝缇亚的话，令秩序愣住了。
我创造工具，当然是为了利用它们......不然呢？
秩序脑海之中，一瞬间就想到了反驳的话。
但下一刻，
秩序就被自己那令人反胃的逻辑震撼了。
因为她发现自己，竟然像极了......
一瞬间，她想到了很多东西，
最终，她还是低声说道：“你必须......服从我......”
然而此时她的声音，已经心虚无力到，希丝缇亚都懒得反驳她的地步了。
秩序要紧牙齿，说出了她曾经在别人口中听到过的，最残酷台词：
“因为......没用的工具，毫无价值，应该被销毁......”
希丝缇亚沉默着，没有接话。
最后......
秩序做出了最后的决定。
她虽然已经无法用正常手段暂停降临与感官同步。
但是......
秩序还有一种最极端的方法。
秩序警告道：
“......记住，如果你再与我作对，我就会杀了你，”
秩序可以销毁希丝缇亚，来强行终止接下来她要遭受的侮辱。
然而当秩序向希丝缇亚摊牌时，却没有让希丝缇亚心情有任何变化。
“原来如此......”
希丝缇亚闻言，心情异常平静。
那个困扰她许久的问题，终于在这一刻得到了解答。
“这就是阻止你的办法吗......”
——

428.禁军长姐的无私献身,秩序女神的屈辱忍耐
就这样......
希丝缇亚在浴室洗净了身体，
烘干身体与头发，换了件单薄易脱的衣服，希丝缇亚走进了自己的卧室。
在这里，莱茵殿下已经在等她了......
希丝缇亚走近了莱茵，她露出了微笑，仿佛从没有听到过秩序的死亡威胁。
“殿下，现在开始吗......”
莱茵笑了笑：“坐下吧。”
“是的......”
希丝缇亚拘谨的走上前，坐在了莱茵身边。
希丝缇亚的卧室，这么多年来，莱茵是唯一一个进来过的男性客人。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第508章
============================


希丝缇亚此时心情紧张无比，两个没有什么感情基础的人，却要因为一些不可抗力，进行那男女之间最亲密的事情。
希丝缇亚突然想到了她的一位姐妹：
“贝丝她......第一次执行圣临仪式时，也会是我这样吗？”
莱茵：“贝丝？不，她可没有你这么乖巧可爱，当时的她简直恨不得撕了我。”
希丝缇亚笑了笑：“但是现在她看起来，非常喜欢殿下您，殿下果然很擅长应付女性啊。”
莱茵苦笑问道：“你一定不喜欢我这样花心的男人吧。”
希丝缇亚轻轻摇头，真诚说道：“我和殿下您是上下级的关系，我并没有资格对您的私生活指指点点，不过......谨我个人对您的观点来说，殿下，我认为您是一个非常完美的人，您的每一个行动，每一个决策，都令我钦佩。”
莱茵：“谢谢你......”
那么接下来......
莱茵将希丝缇亚推到，按在了床上。
希丝缇亚呼吸加快，她被莱茵压在身上，此刻她眼中唯一能看见的，只有那张俊美迷人、深情款款的脸庞。
接下来，就要开始了......
但是很可惜......
希丝缇亚知道，她终究是无法让莱茵殿下度过一个美好的夜晚了。
秩序会杀了她。
突然，莱茵说道：“要不，和我聊聊她吧？”
希丝缇亚：“殿下指的是谁？”
莱茵微笑：“秩序。”
秩序女神吗......
希丝缇亚叹息一声：“殿下已经知道秩序女神的事情了吗？”
莱茵：“嗯，是的。”
希丝缇亚苦笑一声：“坦诚的说，我从来没有想过，我所虔诚祭拜了十几年的女神，竟然仅仅只是一个缺乏关爱离不开姐姐的小女孩......”
然而偏偏这个缺爱的小女孩，还想要为了她的姐姐——毁灭凡世。
希丝缇亚坚定的说道：“我不能让她利用这具身体，殿下.....请无论如何都要帮助我。”
“我当然会的。”
莱茵看着身下的美人：“希丝缇亚，我想告诉你一件事情......和男性■■，这确实能够治疗你的异常。”
“这是因为，你的不洁行为，会让那位纯洁的女神感到恐惧与排斥，希丝缇亚，假如你在占据别人的身体时，这个人却和一个厌恶至极的男人交欢，而你竟然会感同身受，你会开心吗？”
当然不会......
所以，为了避免这糟糕至极的噩梦体验，秩序就会拼命挣扎，用尽手段回避它的发生。
而这时，
当秩序发疯似的想要摆脱她的容器之时，驱逐秩序的计划，也就成功了。
那么秩序又该如何在这连她也无法终止的仪式之中全身而退？
唯有，
摧毁希丝缇亚。
使用秩序的方法，将这具无限接近于神的身躯——彻底摧毁，中断同步。
此时秩序已经无法通过再次抢夺身体的控制权来反抗莱茵了，因为希丝缇亚为了方便她的莱茵殿下，她已经彻底封印了自己的力量！！
准确来说，数条晶化主干血管遭到了严重破坏，摧毁了她整个魔力循环体系。
这让秩序别无选择。
同时，希丝缇亚也终于释然。
原来如此......
这就是老师她们的计划吗......
怪不得殿下看我的眼神，如此温柔......
希丝缇亚闭上了眼睛。
秩序：“......”
上层神界中，秩序紧紧攥着拳头，身体因为激动而颤抖。
这个由她创造的造物，现在，要为了她所珍视的东西，毅然背叛秩序，哪怕这可能要付出生命的代价。
这显然像极了......
像极了！！
无法理解......
秩序不明白，为什么现在的她，竟然会变成，那个曾经自己最憎恨最恐惧的梦魇！
但是秩序别无选择，
如果不想被莱茵侮辱，想要从莱茵手中逃脱，
那么唯有摧毁这具容器！！
唯有这个方法了！！
希丝缇亚是一具上好的容器，摧毁掉她，会让秩序的计划受到不小的打击。
但是好在，秩序还有备用方案......
那就这样吧......
秩序发誓.....
总有一天，这份耻辱，这份仇恨，秩序要在莱茵身上找补回来——哪怕他是姐姐的挚爱！
然而就当下定决心的秩序，准备杀死希丝缇亚，终止这场折磨之时。
然而......
莱茵却平静而温柔的继续说道：
“但是我不会这么做的，希丝缇亚。”
“我不想羞辱秩序女神，也不想逼迫她做出什么决定。”
“因为秩序，她是我最为崇拜，最为敬爱，最为认同的神啊......”
一瞬间，
上至上层神界，下至魅魔花园，空气在一瞬间，冻结凝固！
无论是希丝缇亚也好，还是那裤子都脱了的古龙公主也好，又或者，是那下一刻就要在悲愤与憎恨之中启动销毁程序的秩序也好。
所有人，
都愣住了。
.
.
莱茵含笑凝望着希丝缇亚，仿佛在通过希丝缇亚的双眼，与眼中的另一个灵魂对话。
“希丝缇亚，你难道不觉得秩序，是一个伟大的神明吗？”
“她保护了我们三千年，在这三千年间，没有幽域侵蚀，没有神性生物肆虐，甚至都没有战争......”
“是的，她说她是在利用凡世的众生，完成她的计划......”
“但是希丝缇亚......你心里应该清楚，她如果愿意，她明明可以使用更加残酷的方式管理凡世。”
“明明她曾经被人类背叛过，明明她曾经就是因为我们而被她的造物主肢解，明明她如此憎恨造物主强加于她的使命，但她依然......”
“选择了用最温柔的方式，守护我们。”
“秩序女神，或许确实不如我们给她编撰的神话之中的形象那么完美，但是......这样的她，才更加可爱不是吗？”
“这个世界上没有完美的神性，哪怕是那些序列神，也不过是为了一线生机而在星河之中苦苦挣扎的蝼蚁而已，我们所信仰的女神，已经足够高洁伟大。”
“我绝对相信，她一定曾想过温柔的对待你的。”
“因为被造物主背叛过的她，是最明白一颗赤诚的真心被背叛，信仰破碎的那一刻，究竟有多么痛苦。”
莱茵的语气是如此的真挚，感情是如此的温柔。
希丝缇亚能感觉到，
哪怕是那残酷的秩序女神，此刻她的心，似乎也有了......些许颤动。
“她如果是一个缺爱的孩子，那么，我们作为她的信徒，就应该尽力去爱她。”
“只是因为她的一点过错，就将她全盘否定，将她抛弃，那她不也太可怜了吗。”
“所以希丝缇亚，我不会羞辱她，也不会伤害她。”
莱茵怜爱的拨正了希丝缇亚鬓角的发丝：
“这样......会让她姐姐伤心的。”
“她的姐姐曾经给予了我最无私的爱，并且改变了我的一些思想，所以我也要做和她的姐姐一样的事情——我要发誓爱护她。”
说罢，
莱茵离开了希丝缇亚的身体。
“你洗干净了就休息吧，我已经帮你向贝丝请好假了，你的工作也会有人替你完成。”
莱茵说罢，他施法撕裂空间，又拿出了一件散发着强烈神性的物件。
“另外，拿着这个。”
莱茵将一枚漆黑的龙鳞，放在了希丝缇亚手中。
“这是奥莉维雅的逆鳞，它有着强烈的幽域腐蚀，将你改造为她的神选者绰绰有余——带在身边，但不要使用，它可以污染你的血统，减缓同化。”
逆鳞之中不仅有奥莉维雅的神性，更是有序列之五【海茵】的诅咒。
这枚鳞片，已经完全足以抵消秩序女神的同化了。
所以这也就是为什么莱茵，一定要向红榭林祈求祝福的原因了。
这份与奥莉维雅同源的祝福，可以最大限度，中和逆鳞上的幽域腐化的，保证希丝缇亚的精神不受污染。
“不过即使如此，鳞片也还是会有副作用，”
“以后每天记得自■三次左右，不要憋着，明白了吗？”
希丝缇亚连忙点头：“是、是的......”
希丝缇亚收下了，这枚会严重破坏秩序计划的逆鳞，
但这一刻，
秩序没有再阻止希丝缇亚。在莱茵说完那些话之后，秩序就在希丝缇亚的脑海之中，完全陷入了沉默。
希丝缇亚感受不到秩序的思想，
但她也不再试图干涉希丝缇亚的行动，
不知她是默许了莱茵的行为，还是单纯陷入了沉思，没有注意希丝缇亚的动作......
莱茵：“那你休息吧，我走了。”
希丝缇亚：“我送您！”
希丝缇亚跟在莱茵身后，一起出了门。
莱茵：“抱歉啊，我并没有办法将秩序女神完全从你身上剥离，我们只能暂时维持这么个现状了。”
希丝缇亚用力点头：“殿下的恩情，希丝缇亚不会忘记的。”
今天发生的一切，再次坚定了希丝缇亚对于莱茵的敬佩。
莱茵对希丝缇亚的恩情，莱茵为了保护希丝缇亚所使用的手段，以及莱茵殿下那慷慨的胸怀......这位未来皇帝的一切，都让希丝缇亚崇拜不已！
假如让希丝缇亚单独处理此事，恐怕希丝缇亚就连自杀摧毁容器这个下下策，都难以完成。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第509章
============================


但是莱茵殿下，却只用了三言两语，就开创出了一个全新的局面！
莱茵殿下......实在太帅了！！
莱茵看向身旁希丝缇亚，突然有些好奇：“说起来，你平时在家......都穿这么短的裙子吗？”
“唉？”
希丝缇亚此时穿着的，是一件单薄的连衣裙，
单薄的小白裙，只是勉强盖住了希丝缇亚的臀部，那高挑性感的身材，此刻在莱茵眼前展露无遗。
希丝缇亚害羞说出实情：“不......我是为了方便殿下......才这么穿的......”
莱茵露出微笑：“那我还真是辜负了你的一片好心啊。”
希丝缇亚更加羞涩：“没、没关系......”
于是，就在离开之时，
突然间，莱茵随手在希丝缇亚身上某处用力拍了一巴掌，感受着那软糯Q弹、丰腴细腻，打击感十足的手感，莱茵很是惊叹。
“真是绝妙的触感......嗯，算是弥补了一点今天的遗憾吧。”
虽然希丝缇亚的这具身体已经为了准备登神，而导致体内血管神经乃至肌肉都开始大面积结晶化。
然而这位禁军长姐实际上的肉质，依然软嫩耐造。
希丝缇亚身躯一颤，以她的反应力，当然不至于躲不掉莱茵的巴掌，但是看着莱茵打来的手掌，她却只是如受罚的士兵般笔直的站着，任由莱茵随心所欲。
现在希丝缇亚红着脸，轻轻点了一下头：
“谢谢......殿下的......夸奖......”
虽然有了龙鳞压制，但是希丝缇亚与秩序之间的精神链接一时半会可不会中断。
因此刚刚那一巴掌，
毫无疑问的也打在了秩序女神的身上。
然而对于莱茵那露骨的冒犯之举，这一次，秩序却没有再进行什么激烈的反应。
如果莱茵要睡自己，秩序会毁掉容器。
但是为了这一巴掌，难道秩序也要毁掉这容器吗？
再说......
回忆起刚刚莱茵那些动情的发言，无论他是否出于真心，又无论那些话语，最终能够给秩序和姐姐带来多少实际的价值，但是......
他也只是......拍了一下屁股而已......
秩序在上层神界，叹息一声。
姑且，原谅他这一次......
只有这一次而已......！！
.
一万字嗷家人们！因为更新比较晚，给大伙打个折，算我还了两章欠更。

430.贝丝:希娅,来猜猜今夜的派对没有邀请谁?
与奥莉维雅商量完今晚的聚会人选之后，希丝缇亚的问题，就算暂时告一段落。
不过将秩序牵制在希丝缇亚体内，却并不代表秩序的威胁就已经解除。
序列五已经复苏......
上层神界必定会有反应。
现在有了逆鳞的压制，秩序已经暂时无法依靠希丝缇亚降临凡世但是......
事情并不绝对。
在无数次重生之中，莱茵见识过了秩序女神作为敌人时的无数可能性，却完全不了解秩序女神作为友军时的性格......
因此莱茵显然不能保证，今天他真的就能说服秩序不对海茵动刀，放弃讨伐原初之五的念头，。
而且即使秩序有想法暂时放过海茵......但上层神界之中，可不仅仅只有秩序一人。
战争也仍然会以另一种形式发生。
莱茵需要去做好准备了。
——
——
与此同时，帝都大教堂。
皇家禁军，圣堂大主教，贝丝o海茵女士，刚刚进行完一场会议。
“既然各位主教已经没有其他问题了，那么.......例会到此结束。”
看着眼前的法术投影一个个熄灭，直到最后，贝丝也关闭了通讯术式。
接着，贝丝看向了自己的客人。
希娅o康斯坦斯。..
贝丝笑了笑：“让你久等了，希娅。”
希娅轻轻摇头表示没关系，接着说道：“海茵南部的炙洪灾已经平息。”
贝丝有些惊讶：“救灾工作这么快就完成了？”
希娅：“奥巴代亚用殿下送我的剑，杀死了炙洪。”
“是吗......那太好了。”
贝丝笑了笑：“这样以来，你的外勤任务就结束了，帝国之盾，欢迎回来。”
希娅面无表情的点了下头。
近期凡世混乱不堪，战况繁忙，就连希娅都必须编入外勤队伍，到各地执行任务，
不过好在，随着凡世各国大批半神援军响应了号召，海茵的盟友越来越多，这才令局势渐渐缓解。
希娅，也终于可以回到她原本的岗位上了。
其实正常情况来说，海茵是没有权力调动那些半神的。
凡世各地的诸半神只是畏惧海茵的权威，不会与海茵作对，但是海茵帝国也无法要求她们为海茵参战。
让这些桀骜不驯的半神，同意为海茵办事，是需要付出极大代价，而且即使如此，结果也是高度不可控。
说到底，半神们也是可以被驱使的，不是为了某种道义，而是为了利益——海量的，最高价的利益。
于是现在，有了某位皇子以自己的身体作为最高出价，各地的半神们，才纷纷争先恐后的忙碌了起来，团结在了海茵的麾下。
到此为止，凡世的联军，算是勉强遏制住了局势的恶化，
可以预见，这样的局面，会未来会不断向好，但最终也会随着秩序女神设置的封印彻底崩塌，令那些最强最恐怖的敌人降临凡世，而导致凡世联军的战力无法支撑庞大的压力，整个防御体系彻底崩溃。
不过......
要是没有莱茵的献身，凡世也许在昨天，或者前天，就已经崩溃了......
贝丝由衷感叹：“这一切都多亏了莱茵啊......”
但是感慨完，贝丝突然想起了面前的希娅，不禁露出了尴尬的笑容：“抱歉......我不该在你面前说这些。”
“没关系，这是殿下的选择。”
希娅淡淡回答。
看着自己的挚爱献出身体联合诸地半神，让半神们为了对他的??而奋斗厮杀，希娅心中当然不会好受。
但好在希娅早已经习惯了。
而且......如果这就是莱茵想要的，那么希娅也会无条件的支持他。
汇报完工作，希娅也可以离开了。
不过在那之前，她还有件事，想向自己的姐妹征求答案。
希娅：“贝丝。”
贝丝：“？”
希娅：“你已经决定怎么判决莱茵了吗？”
贝丝笑了笑：“嗯，已经决定了，我会判决莱茵殿下无罪，莱茵对海茵的忠诚毋庸置疑。”
但至于他对秩序女神是否忠诚......
这个问题贝丝无法考证，所以贝丝决定不考虑这个因素。
既然贝丝已经点头。
那么距离神议裁判，就只差最后一个世界之外代表的裁判了。
贝丝：“差不多，这次事件就算结束了啊......”
希娅：“嗯。”
从莱茵从长夜归来至今，时间只不过过去了短短半个月，然而只是这么短暂的时间之中......莱茵与贝丝的关系，却已经发生了翻天覆地的变化。
明明几天前，她还怒吼着要杀了莱茵......
然而现在......
回忆起和莱茵之间发生的种种，贝丝不仅露出了复杂的笑容。
“不过说起来......还真是可惜啊。”
贝丝低头抚摸着自己平坦的小腹：“最后......还是没有怀上他的孩子啊。”
希娅面无表情的听着：“......”
贝丝无奈的冲希娅笑了笑：
“最近......你和莱茵相处的怎么样？”
希娅淡淡说道：“殿下他......开始关心我了。只可惜我太没用，无法为他做什么......”
希娅深爱着莱茵，只可惜除了这份忠诚的爱意，她再也无法献给莱茵什么了......
不......
或许在莱茵眼中，希娅早就已经没有了“忠诚”可言吧。
没关系......
即使如此不被莱茵理解，希娅仍然会默默爱着他，一生不变。
贝丝看出了希娅眼中的心酸，她柔声问道：“如果你这么喜欢她的话......为什么，不试着主动一些？”
希娅轻轻摇头，她确实可以选择主动，选择追求莱茵，但是......既然莱茵对她没有欲求，那么希娅又何必强求，让他为难呢？
难道......
现在的莱茵，还不能让她满足吗？
已经够了。
她不想成为莱茵的爱人，她只想力所能及的让莱茵过得开心。
所以，希娅想要这么远远陪在莱茵身边，等待着哪一天，他需要希娅时，希娅就会随时出现在他身边，为他献出一切。
希娅平静的回答：“没关系，我是曾经背叛了殿下的人，殿下现在还愿意和我说话，送我礼物，我就已经知足了，除此之外的，不敢奢求......”
希娅不会在乎莱茵是否会像对待其他女人一样，在晚上将她带回家，让她成为他的情人，甚至是爱人。
然而希娅却不会想到......
她其实才是那个，应该被羡慕的存在。
贝丝露出了苦涩的笑容。
“希娅，你有没有想过......也许，莱茵有着和你一样的想法？”
贝丝：“他背叛了你.......所以，他才不敢再奢求与你更进一步。”
希娅目光一颤，如此奢侈的可能性，她连想都不敢想。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第510章
============================


希娅：“我......我想，应该不是这样的......”
贝丝：“他会用他的手段去诱惑征服那些半神，这并不是......至少不仅是为了寻欢作乐，那是他掌控凡世的手段。”
贝丝：“然而他不对你出手，也许是因为爱惜你，也许是因为信任你，也许出于愧疚，但无论是哪一种......你都比其他那些女人，要幸福多了哦。”
贝丝：“他的心，永远在你身上。”
贝丝：“而像我这种女人......大概只要神议裁判结束，不，只要等到我对他的印象改观了，无法再离开他的时候......我对他的吸引力，也就耗尽了”
贝丝露出一丝凄凉的笑意
“到了那个时候，他是不会再理会我这个已经调教好的工具的。”
贝丝望着希娅，苦笑着说道：“但是你，希娅......他永远会爱着你，会一直送给你礼物，会不停告诉你他爱你......”
比如说现在......
贝丝才第一次向莱茵示爱，他就已经开始冷落贝丝，跟其他女人快活去了。
其实一天的时间很短，贝丝可以忍耐。
但是贝丝害怕，自己就像是那些被他浅尝辄止的半神君王们一样......一旦为他倾心，接着，就要永受痴情的折磨。
也许.....
从我决定爱上他的时候，
我就已经，失去他了吧......
贝丝满眼落寞，露出苦涩的笑容。
希娅沉默着......
然而就在这时，一则法术通讯，传入了贝丝的脑海之中。
竟然是莱茵？！
贝丝愣了一下，内心不受控制的颤动起来。
莱茵竟然....联系她了？
........他并没有忘记贝丝？！
下一刻，莱茵的声音，从通讯中传来。
和希娅聊过之后，贝丝此时原本已经对和莱茵的感情有些失望了，她叹息一声，随口应答：“殿下，你有什么事情？”
而接着，莱茵的声音，直接传入了贝丝的脑海之中。
那是无比真诚的邀请。
贝丝一愣，有些惊喜：“唉？你竟然要主动约我？”
莱茵继续在贝丝脑海之中说着话。
贝丝脸上还残留着刚刚的落寞神情，不过嘴角却也已经情不自禁出现了笑意：
“恋人什么的......你已经有很多恋人了吧？你难道对你的所有女人都说过这种肉麻的话吗？”
“只对我说过.....算了，我就姑且相信吧。”
接着，贝丝脸上的表情愈发温柔：“嗯......我喜欢哦，我都已经是你的女人了，你对我说这些，我当然开心了......原来你还记得我，我真是高兴啊，我的殿下。”
贝丝笑着回应莱茵的情话，娇羞不已：“好了，我知道了......别说那些没用的话，干脆告诉我，你今天晚上想约我去哪里？”
贝丝轻轻点头：“嗯，当然，你的女人，你想带她去哪都可以哦。”
但接着，莱茵的话，似乎让贝丝吃了一惊。
贝丝惊讶问道：“聚会......你是说，今晚还会有其他女人？”
贝丝羞红了脸，作为一介圣堂修女，她的性格还是非常保守的：
“不......我没有要拒绝你，我只是觉得......这有点太刺激了。”
“别、别这么遗憾嘛......我只是有点惊讶，也、也没有说不去嘛.....”
“嗯.....姑且就，答应你吧。”
贝丝心中躁动，轻声求饶：“好了......不要再描述了，哈......莱茵......我好想见你.....”
“嗯.....好的哦，我会期待，毕竟你从来没有让我失望过啊，呵呵.....”
贝丝目光动情，轻声呢喃：“原来如此......这原来是献祭给你的奥莉维雅殿下的盛宴？你故意邀请海茵圣堂的首席主教成为取悦邪神的祭品.....真是不怕死呢。”
贝丝的笑容，愈发迷离：“向我提这么过分的要求.....看来你果然很喜欢看我一点点向你妥协，不断被你引诱着堕落，然后被你弄脏的样子啊......你到底想把我变成什么样的女人啊......亲爱的？”
邪神的献祭仪式......
如果是曾经的贝丝，当然是会毫无疑问的立刻率领圣堂骑士出发，将莱茵人赃俱获抓回圣堂处决，
但是现在......
在莱茵的连番言语攻势之下，贝丝已经彻底屈服：
“呵呵......没问题哦，既然你想让我这么做，我就会听话哦......因为我是你的女人，不......是被你征服的奴隶啊。”
贝丝动情的说道：
“主人......我会期待今夜的哦——”
贝丝和莱茵互相调着情，脸上的笑容愈发痴醉，随着两人之间的气氛越来越暧昧燥热，之前贝丝对于这段感情的失望之情，当然也早就已经烟消云散！
不愧是让我爱的欲罢不能的男人呢.....
怎么办啊，听他说了那种话后.....我不就只能一辈子无怨无悔的做他的女人，取悦讨好他了吗？
贝丝不禁在心中由衷的感慨.......
而她的目光，也愈发痴迷。
原来不是他冷落了我，而只是我已经一刻也无法离开他了呀.....
无论让我怎么苦苦等候都可以，但只要能够再有机会被他宠幸一次.......啊，真是好想见他！
贝丝心中的渴望，愈发强烈。
她已经迫不及待夜晚的降临了！！
但是.....
嗯.....？
贝丝忽然感觉有点不对劲，她刚刚和莱茵聊得太入神了是不是....
把什么东西给忘了？
然而就当贝丝挂断了通讯，并且暗自心潮澎湃，身体水分开始渐渐流失的时候——她突然，回过神来！！
要命！
太专注了，她竟然快忘了，她的身边还有人看着她呢！！
贝丝猛然看向了希娅：
希娅正带着一丝勉强的笑容看着她。
“看来你不用担心了，贝丝姐，殿下并没有忘记你......”
“那个......那个......”
贝丝尴尬的说不出话来，手足无措......
顺便一提......
莱茵今天的聚会名单里——没有希娅！
贝丝被尬住了。
然后......
贝丝忽然，开始大笑：“啊、啊哈哈！！真是好、好困扰啊......竟然被莱茵殿下当成了玩具呼之即来挥之即去，作为女人根本完全没有尊严呢，这种悲惨的生活，真是让绝望......我实在是......完全没法和希娅你相比呢?——”
但是很尴尬。
说到最后，原本是控诉莱茵的渣男罪行，试图安慰希娅的悲鸣，但是贝丝的声音，却莫名的开始变得妖艳起来。
嗓音婉转含情.....
烧的一批！！
很显然......
贝丝的话，他妈的毫无说服力。
但是希娅并没有生气......她看起来依然平静。
依然是那句话.....
习惯了。，，
希娅走上前，牵起贝丝的手，她的表情真挚，没有嫉妒，没有不满，她只是无比真诚的恳求道：
“替我照顾好他，辛苦你了。”
贝丝此时也只能带着阵阵心酸与感动，弱弱的点了点头：“我会的......”
到此为止，这场事故频发的工作汇报终于可以结束了。
不过在此之前，希娅还有一件事要说。
她原本是打算直接去告诉莱茵的，不过想来....她这个局外人，还是不要耽误了莱茵今晚的娱乐为好。
希娅：“另外，贝丝，请替我转告殿下，刚刚凯瑟斯陛下让我向他转答——她说，全神湮灭之仪已经为他准备好了。”
贝丝：“嗯，我会如实转答的。”
希娅：“其实.....还有....”
贝丝：“怎么了？”
希娅：“可以的话......”
贝丝：“可以的话？”
希娅：“能让殿下不要在聚会的地方，设置屏蔽结界吗？”
希娅羞涩的低声说道：“我想看看.....殿下在派对上，都会干些什么.....”
贝丝：“......”
贝丝：“那....我去问问？”
希娅：“嗯，谢谢。”
——
——
不好意思万没日成，欠的更新明天继续还，剩下两章月票欠更先延后吧。

431.宫廷祭司姐姐们的圣临仪式邀请?
全神湮灭之仪。
这是莱茵不久前，向母皇申请运行的海茵帝都地下埋藏的古老仪式。
顾名思义，这是一种针对所有神明的攻击性仪式。
仪式的来源，是当年秩序屠杀凡世的自然神之时，所特制的弑神晶枪之中的核心术式——负责中和诸神的神性权威，以保证晶枪的纯动能杀伤，可以不受各种乱七八糟的特殊能力影响，保证一击必杀。
然而海茵帝都的全神湮灭之仪，毕竟只是弑神晶枪上的复制品，当然是远远做不到杀死神祇的地步。
不过这个仪式虽然对付不了神明，但是用来对付神性生物和半神，效果却极其强悍。
仪式会将一切神性血统持有者的力量大幅削弱，甚至直接无效化，
仪式是当年海茵帝国建国之时，由秩序女神与天使们，协助开国皇帝打下帝都地基，建造结晶生态箱之时，顺手为海茵帝都设置的最终防御设施。
同为天使与女神的手笔，相较于壮观恢弘的地下生态箱，地上的全神湮灭之仪就显得相当简陋，
不过这也足够海茵人用它在凡世乱杀了。
如今这个仪式被赫蒂院的宫廷祭祀团体把持，
她们是整个海茵帝国之中，质量最高的法师团体，实力仅次于半神禁军们。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第511章
============================


宫廷祭祀和海茵圣堂一样都是秩序女神的虔诚崇拜者，然而......祭祀却并不归属于圣堂管辖，而是和禁军一样，直属于皇帝管理
之所以有这样的规矩，这是因为——
所谓的宫廷祭祀，其实，正是在升华仪式之中失败，被筛选下来的禁军候选。
虽然圣仪神官的血统预言技术已经极其成熟，但仍不能彻底派出误判的可能，
因此每一代的禁军选拔，除了99%能升华为半神的第一梯队之外，还存在小概率可以成功升华的第二梯队。
她们同样是拥有高纯度神血的海茵栋梁，父母不是禁军也是最精英的皇族贵胄，她们从小受到了和禁军相差无几的教育，享受着几乎同等的资源。
甚至......她们也和禁军一样，从小就与皇储莱茵接触，一起生活，与未来的皇帝培养感情。
只是不同于全员成功升华觉醒的第一梯队，成为了高高在上的上位者。
这些赫蒂院的宫廷祭祀，在经历了失败的升华之仪后，她们仍然是凡人。
而这句话的意思就是......
赫蒂院，是莱茵的后宫。
.
在收到了贝丝的通知之后，
莱茵前往了赫蒂院。
掌管全神湮灭之仪等禁忌魔法造物的赫蒂院殿堂，是和结晶生态箱一样的，拥有千年历史的古老建筑。
在皇宫正北面，有一片巨大的湖泊。
湖水清澈见底，闪耀着流光溢彩，看起来很是美丽。
湖中荡漾的并不是水，而是名为“净世之血格拉德斯通”的炼金药剂，实际上也就是被净化后的起源之海，由于起源之海的禁魔特性，水能够彻底屏蔽魔力，化解暴走失控的魔法术式——这算是，当年天使们为赫蒂院设计的保险措施。
而赫蒂院，正在这片湖水之下。
启动湖边的短途传送矩阵，莱茵瞬间来到了湖水之下的世界。
这是结晶制成的水底宫殿。
宫殿之内，大量魔法师按照各自分工，有条不紊的，修补激活着一座庞大的术式矩阵，这或许是这些魔法师们今生所见过的最庞大的矩阵，禁咒级的术式在此只能沦为最低级的组成零件，如繁星般按照各自轨道的循环往复。
这些魔法师，是从海茵各地集聚来的祭司学徒。
赫蒂院不仅是储藏并利用禁忌咒术的控制中枢，更是海茵的高等法术学府，
而如今，
管理这座学府的，就是六位宫廷祭司。
两位年长的前辈，以及四位和这一代禁军一起培养长大的后辈。
跟着带路的魔法师学徒，莱茵到了赫蒂院的中央大厅。
这里，有四位身穿银色长袍，身段婀娜，气质与颜值相较于其他魔法师都鹤立鸡群的金发美人，正在指挥全局，主导着全神湮灭之仪的激活工作。
她们的目光或是严厉，或是认真，而魔法师学徒们对于这四位实力堪称凡人天花板的祭司，只有敬畏。
然而......
当这四位美人注意到莱茵的到来之时，
那严肃的脸庞上......却纷纷露出了温柔的笑意。
“莱茵殿下?——”
祭司们将工作交给助手，脸上带着不合身份的妩媚笑容，款款走向了莱茵。
然后，四位高贵的宫廷祭祀，竟然就当着所有祭祀们的面......开始与莱茵接吻。
四位祭司缠着莱茵，分别为她们的爱人献上了自己的嘴唇。
在进行完恋人之间的见面礼仪之后，祭司们以和皇子商谈机要为由带着莱茵离开大厅，出发向了休息室。
在祭司们的卧室中，四位美人牵着莱茵的手，依偎在莱茵的腿上，凝望着她们心爱的男人：
“殿下......您好久没有来找我们了呢。”
四位大祭祀说着，眼中透着些许幽怨：
“难道是厌倦姐姐们了吗？”
“明明以前的殿下那么热情，天天缠着我们不放，让我们连工作都做不了......”
莱茵露出无奈之色，他不得不向自己的爱人们解释情况：“唉，姐姐们看我这些日子，哪天闲下来过......先被精灵绑架，又去天国打远寂，然后又是和女神周旋的......”
莱茵清点着这些日子自己完成的麻烦工作，神色忧愁。
祭祀们一见莱茵那为难的模样，顿时就心软了：“我们也知道殿下最近很辛苦......”
莱茵露出微笑，魅惑的龙眼，凝望着四位美人：“既然我这么辛苦，那么姐姐们......可以犒劳一下我吗？”
祭祀们心花怒放，脸上露出了痴笑：“啊，我们很荣幸......”
赫蒂院的宫廷祭祀们，虽然拥有极强的实力，但毕竟还是凡人，加上她们又和莱茵一起长大的青梅竹马，对于莱茵很有好感，
因此在莱茵被希娅的拒绝破防，开始放飞自我的这段时间，她们很容易就被莱茵推倒，一起成了莱茵的情人，整日陪着莱茵没羞没臊......
而她们，还只是当年莱茵的众多情人之一......
事实证明，当年的莱茵，才刚刚穿越就很有当渣男的天分——只不过那时，还仅限于凡人女性。
虽然这些姐姐没有半神的强大实力，
但比起那些在之前的轮回之中给莱茵留下大量心理阴影的半神而言，
祭司们反而可爱多了......
虽然祭司们已经迫不及待想和她们的爱人叙旧，不过在私事之前，还是要忍耐住处理公务。
莱茵：“仪式进行的还顺利吗？”
祭祀们笑了笑，想起了那些忙碌着的学徒们：“嗯，顺利哦，上级难得批准进行这么大规模的仪式构建，这对于学徒们来说，是个不错的学习机会。”
莱茵苦笑：“只怕以后她们实践的机会会越来越多了......白名单设置好了吗？”
所谓白名单，是湮灭之仪的一个特殊机制，
由于仪式会不分敌我的攻击所有拥有神性的生命体，哪怕是海茵己方的战力，也会被针对，
所以，必须要将一部分神性从仪式的打击范围中排除，保证这些己方神性持有者，不会受到伤害。
这个很好办，
既然海茵帝都全员都是结晶系的半神与神性生物，那么就只要排除秩序神性就够了只不过......
这一次，祭祀们还必须要将一个神性，列入白名单。
太阳神的神性。
也就是，繁荣女神。
作为至理世界出产的人造战神，繁荣被赋予的使命就是赢得战争，而她所持有的人造神性，也正是自然诸神之中最强的太阳神性。
繁荣并非秩序体系，而她作为如今帝都的最强战力，她的存在，当然也要考虑进去。
这个倒是不难办。
不过祭司们总觉得......有些无法理解。
“所以说......殿下为什么要启动全神湮灭之仪？”
“如果是曾经的海茵，或许还会需要这仪式，不过现在......既然有一位女神愿意听从殿下的命令保护海茵......”
那全神湮灭之仪就显得相当积累了。
哪怕它曾是秩序晶枪的部件，但现在落在凡人手中，终究威力有限。
这个仪式可以削弱半神的战力，但......
这哪有直接让真神出来乱杀靠谱？
“如今凡世的局势愈发混乱，启动仪式，是为了保护帝都不受那些苏醒的神性生物的威胁......”
然而说到这里，莱茵露出了笑容。
他瞧着眼前的祭司们，
虽然各位姐姐只是凡人，但也是差点就能成为皇家禁军，凡人之中最顶尖的存在，
显然，莱茵这套说辞骗不了她。
祭司作为唯一可以影响仪式的变量，她们有问题，莱茵当然需要回答。
而且莱茵对人向来坦诚，于是莱茵如实招来：“好吧，我跟各位坦白......其实，我是害怕一件事。”
祭司们默默听着。
“现阶段凡世的混乱，还不足以威胁到海茵。但是前段时间我去了一趟邃灭层，惊扰了某个存在，也许有一天，秩序女神会为了那东西，而带领天使将那东西连同海茵一并摧毁，到了那时，也许，这个仪式会派上用场......”
祭司们闻言，虽然心中诧异，但还是笑了笑，点头答应：
“我会为殿下调整好仪式的。”
祭祀们并没有反驳莱茵的荒唐发言，她们不相信秩序诸神真的会对她所眷顾的海茵帝国出手，而且就算秩序真的降临了....
但是她们看得出来，莱茵此刻是认真的，他没有开玩笑。
既然如此......
祭司们就乖乖满足爱人的愿望好了。
“那么.....殿下还有别的公事吗？”
“没有了。”
“是吗.....?-”
谈完了正事，祭司们又忍不住和莱茵撒起娇来。
“亲爱的......我们听说，你和贝丝主教举行圣临仪式了？”
莱茵点点头：“是这样。”
“真好呢，禁军们血统纯粹，都可以和莱茵殿下举行圣临仪式，完成使命，不像我们.....如果要进行圣临仪式的话，还不知道会抽到哪个皇族呢.....”
一个祭司趴在莱茵的腿上，抬起眼眸眼巴巴望着莱茵，幽幽说道：
“昨天我家人又催我结婚了呢，这次，他们好像给我推荐了一个相当不错的对象呢。”
莱茵知道这位姐姐想要听到什么回答，他也露出了几分可怜的表情：“可姐姐不是说要做我的王妃吗？”
她笑了笑，温柔的附和道：“姐姐当然想呀......可是殿下，你应该知道.....我家人急着给我找丈夫的原因吧？”
原因很简单。
皇族贵为海茵最优越的阶级，却有一个并不是那么有尊严的最高使命。
发扬秩序之血。
想让祭司姐姐们乖乖等待着莱茵登基，然后给莱茵当王妃的方法也很简单。
莱茵温柔的爱抚着祭司姐姐们的金色秀发：“姐姐，要来帮我主持一场圣临仪式吗？”
祭司们闻言，纷纷露出了会心的媚笑。
她们等待的就是这个命令。
这个和她们一起长大的皇子，祭司们早已经令她们沦陷。
这不仅是因为莱茵的美貌与权势，更是因为这个孩子.....似乎天生就有一种吸引异性的特制。
玩弄异性时，无论是心灵还是身体，都手到擒来......
更不要提如今的莱茵，拥有了更加纯粹的神血与龙眼祝福，更是令他发生了翻天覆地的变化。
作为凡人的祭司姐姐们，凝望莱茵的眼睛，不禁心脏狂跳，血脉翻涌，简直要发疯了！
不过现在，莱茵今天想要的，并不是下作的媾和，
而是一场严肃而神圣的仪式。
关乎海茵帝国存续的仪式。
祭司们无法拒绝莱茵的请求。
于是此刻，祭司们深情说道：


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第512章
============================


“如您所愿，我的殿下。”
四件银白的长袍，从床边滑落。
.
不好意思家人们今天剧情有点水，原本一个没啥意思的小剧情一不小心写了一大堆，赶紧睡一觉，两点前至少更新一章4K字章节，如果要增加字数另算。

432.天之怜:那孩子开■趴.....没有带上我QAQ
本章节内容未审核通过

该章节未审核通过
本章节内容未审核通过

433.两条败犬的互舔伤口,白龙公主的深情告白
海茵帝都。
高塔圣所。
鸟笼里，两条败犬，正在悲伤的对望。
尤菲米娅：“你被赶出来了？”
阿丽丝：“呜呜呜呜......”
今夜，月光王阿丽丝陛下的挚爱兼未婚夫，莱茵o海茵殿下，在邪龙奥莉维雅的授意下要开一场派对。
但是！！
阿丽丝被告知——她不许参加宴会！！
其实......宴会上的小姐姐们还是很欢迎阿丽丝的，因此准确来说，不是小姐姐们赶走了阿丽丝，而是奥莉维雅殿下，禁止阿丽丝参加这场盛宴！
她严肃的把阿丽丝从这场盛宴之中除名了！
这实在太过分了！！
阿丽丝为奥莉维雅殿下效忠，成为奥莉维雅殿下的神选者，没有什么好处拿，如今却竟然连口香喷喷的奶油都吃不上！
阿丽丝只是想要参加一场广域多线程圣临仪式，
这个要求很过分吗？！
阿丽丝：“呜呜呜......奥莉维雅殿下怎么可以这样对我......”
然而此时奥莉维雅已经无心回应阿丽丝了。
她正在一边欣赏着广域多线程圣临仪式，一边专心的伺候着她王座上的花草，一刻也停不下来。
尤菲米娅带着酸楚的笑容，一边给阿丽丝顺毛，一边柔声安慰着自己这位可怜的后辈。
两条败犬，在这个寂寞的夜晚互舔伤口。
而普莉菲摩丝一边窥屏世界之外的战友们聊天，一边......她忽然有点想吃点什么东西。
毕竟旁边那两条败犬的狗叫声实在是太下饭了。
.
夜晚渐深。
两条败犬的心情渐渐平复。
现在她们终于还是忍不住做出了最丢人的行为，她们用她们那超凡的实力，破解了宴会上的半神小姐姐们设置的屏蔽结界，开始一边狗叫，一边欣赏着自己的男神，和半神小姐姐们享受派对。
然而，这时，
又有敲门声响起。
嗯......？
普莉菲摩丝歪歪头。
怎么这个时间，还会有人？
天之怒心中有些好奇，她随即起身，前去开门，
门外的人是，
希丝缇亚o海茵。
这可是一位意外的客人，
相较于今天早晨那个满脸忧愁的模样，如今的希丝缇亚，已经恢复了精神。
她面带微笑：“天之怒，晚上好。”
普莉菲摩丝：“她们开趴也没带你？”
希丝缇亚愣了一下：“趴、趴？”
普莉菲摩丝：“没事，进来吧。”
今天中午在招待完莱茵殿下之后，希丝缇亚按照莱茵殿下的吩咐，安静在家中休息，并且久违的睡了一觉。
为了控制秩序，希丝缇亚自残毁掉了自己身上的晶化血管，那个东西，修复起来也需要一些时间。
现在，希丝缇亚恢复了精神，而她要做的第一件事，就是来鸟笼，拜访尤菲米娅。
她是来向老师报平安的。
然而令希丝缇亚意外的是......
当她再次见到尤菲米娅老师时，
希丝缇亚看到的，竟然是一张忧伤憔悴的脸庞......
希丝缇亚心中一颤。
希丝缇亚在开门之前，并不知道鸟笼之中究竟发生了什么。
毕竟这位正直的禁军长姐，并没有用感知力偷窥他人隐私的习惯。
尤菲米娅老师......是在为我伤心吗？！
希丝缇亚心中有些感动。
是、是啊......
毕竟尤菲米娅老师，在今天早上为了协助希丝缇亚击退秩序，随即向希丝缇亚提供了一条必死的计策......
她让希丝缇亚玷污自己，找男人■■，以此逼迫秩序毁掉她唯一的容器。
在当时看来，这无疑是唯一正确的选择，希丝缇亚并不觉得有什么问题。
可虽然希丝缇亚并不介意此事，
但是老师大概......还是会很自责吧。
希丝缇亚连忙上前，关心的问道：
“老师......您没事吧。”
尤菲米娅神色疲惫：“嗯，老师没事哦......”
希丝缇亚有些心疼，又有些感动，
没想到老师因为担心她，竟然把自己搞得如此憔悴......
而这时，希丝缇亚又注意到了鸟笼中的另一个客人。
月光王阿丽丝。
她竟然比尤菲米娅还要伤心，
此时阿丽丝已经哭到几乎昏厥，正在疯狂给自己灌酒，
希丝缇亚有点懵逼，
这位大人又在难过什么。
“月光王？您是在......”
而且话说，月光王阿丽丝为什么会在海茵？
“啊......您就是传说中的最强半神希丝缇亚吧？你好......”
阿丽丝含泪灌着酒：
“阁下不用管我，月光王我啊，已经没有活着的意义了呢......”
额、额？？
希丝缇亚诧异不已。
这位大佬在说什么？
算了......
月光王阿丽丝毕竟是莱塔的统治者，按照希丝缇亚在凡世各地办事的习惯——她向来对这些骄傲的君王们，保持了足够的尊敬，从来不会揣测上意。
阿丽丝说什么就是什么吧。
于是，
希丝缇亚又看向了普莉菲摩丝：
“天之怒。”
“有事？”
希丝缇亚真挚说道：“谢谢你当初的建议，我找过了莱茵殿下，他......治好了我。”
“哦。”
普莉菲摩丝完全不在乎希丝缇亚的感谢。
希丝缇亚笑了笑，目光感动的看向两位天使：
“谢谢你们帮助了我......不过尤菲米娅老师，也请不要自责，”
希丝缇亚温柔安慰着她的老师：
“我并没有责怪老师，我认为老师的决断很正确，秩序女神并不是那么容易感化的，正常情况之下，或许牺牲是我唯一选择......”
希丝缇亚说着，尤菲米娅流下了热泪。
希丝缇亚心中一颤，她还是第一次见到尤菲米娅老师如此脆弱的一面。
果然......老师在当初做出那个决定的时候，也一定承受了巨大的心理压力吧。
当然，
希丝缇亚或许永远都不会知道。
她家这个在邪龙手下工作了十年的天怜老师，已经养成了一个相当糟糕的职业病——她其实就是单纯想要看到纯洁正直的希丝缇亚，在莱茵身下爽成■■■而已。
天真的希丝缇亚愈发动容：“尤菲米娅老师，我知道，莱茵殿下说的没错，也许我之前......确实对于秩序女神太过苛责了。”
无论秩序女神是什么动机，
但是她确实将凡世治理的很好，
她让无数人免受战火和幽域恶魔的侵蚀，
这就足够希丝缇亚尊敬她了。
希丝缇亚微笑说道：“我想要像殿下那样，试着去理解我们的女神......”
老师闻言，她脸上的悲伤，终于渐渐消失。
然而......
尤菲米娅开始红着脸喘气粗气......
希丝缇亚：“？？？？？”
尤菲米娅老师？！
“她没在自责。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第513章
============================


普莉菲摩丝淡定说道：“她只是■■了......”
希丝缇亚：“？？？？”
年轻的最强半神，受到了巨大的震撼！！
什、什么情况？！
普莉菲摩丝瞧着希丝缇亚：“你......是那种不会滥用感知力的人吗？”
希丝缇亚点点头。
作为昔日的凡世最强者，希丝缇亚对于自己力量的使用十分克制，
毕竟她很清楚，强大如她，一言一行都能在世界之中造成山呼海啸。
她不得不谨慎。
她倒是发现了莱茵殿下家里升起的屏蔽结界，而且这屏蔽结界也足够弱小，
但希丝缇亚依然没有打破它一窥究竟的想法......
普莉菲摩丝：“来，你往你家殿下家里看一眼。”
莱茵殿下家里吗？
希丝缇亚心中不解，不过还是照做。
然后她的感知力，锁定了莱茵的家，穿透了低级的屏蔽结界，在这里希丝缇亚看到了......
噢噢噢噢？！！！
希丝缇亚瞬间满脸通红，心跳疯狂加速。
接着她手忙脚乱的关闭了感知力。
虽然只是看了一眼，但是那副令希丝缇亚终生难忘的画面，就这么定格在了希丝缇亚的脑海之中！！
最强半神红着脸，轻声在喃喃......
莱茵殿下......好威猛......
假如今天没有秩序女神，我也原本要被那位殿下，如此对待吗......
想到这里，希丝缇亚心跳继续加速。
而这个时候，她红着脸看向天之怒：“刚才老师她......是在看莱茵殿下家？”
普莉菲摩丝：“是啊。”
希丝缇亚：“阿丽丝陛下也是？”
普莉菲摩丝：“是啊。”
希丝缇亚：“那天之怒，你呢？”
普莉菲摩丝：“我在看她们俩。”
普莉菲摩丝冷笑一声：“可太有意思了，我这辈子都没见过这么有意思的画面。”
忽然，普莉菲摩丝笑着喊了一声：“阿丽丝，莱茵家的聚会好看吗？你的未婚夫不是很喜欢你吗？但是他好像没有带你玩哦。”
“呜呜呜呜呜......别得意！他、他也没有带你玩！！”
受到了刺激的阿丽丝，明明快要止住的哭腔，顿时爆发出一阵凄厉的哭声。
普莉菲摩丝露出了愉悦的笑容。
“啊，太有意思了......你能想象莱塔最强的月光王有朝一日会变成这副丢人的吊样吗？”
接着，普莉菲摩丝又饶有兴致的，看向了尤菲米娅。
“让我瞧瞧今晚的宴会名单......”
“原初碎片的持有者，被救赎之国赋予天命的神选圣人，薇尔玛o达芙尔。
无忧净土的教皇，女神【安乐】的凡间化身，克菈尼丝。
为凡世带来救赎的光明之种，预言中的救世圣处女，斯莱思婷o天光。
海茵帝国的管理者，圣堂首席主教，贝丝o海茵。战争女神【烈阳】之妻，泽卡莱雅神殿的主祭，瑞娜o泽卡莱雅。”
“哎呀，全都是悲天悯人、温柔善良的圣母系角色呢。话说，希丝缇亚，让我们猜猜究竟是哪个同属性的姑娘，被莱茵忘记了呀？”
希丝缇亚老实的问道：“是尤菲米娅老师吗？”
“呜呜呜呜呜！！”
又有一条败犬开始疯狂呜咽。
实在太动听了。
接着，普莉菲摩丝也看出了希丝缇亚的身体异常，她耸耸肩：“你想做什么的话自便哦，我也已经不在意了。”
希丝缇亚夹紧大腿，满脸通红：“不、不！我就不用了......”
虽然这么说，
但是因为邪龙逆鳞的影响......她还真的感觉自己某个器官开始燥热起来......
但是她当然不可能，会在这大庭广众之下做那种亵渎的事情......
这点自制力，
希丝缇亚还是有的。
还是......有......有的......！！
而与此同时，上层神界之中的某位存在，因为和希丝缇亚的共感，也不禁皱起了眉毛，叹息之声凭空多出了些许娇艳。
就这样......
莫名其妙的，鸟笼这个天使居住的圣洁清幽之地，现在变得无比热闹起来。
败犬和败犬报团取暖，
希丝缇亚也一时没有离开，而是听普莉菲摩丝老师讲起了秩序神性的高阶用法。
大概是宴会开启的三个小时之后，时间已经来到深夜。
屏蔽结界内的宴会，依然在继续。
而由这些堕落的半神们产生的情绪能量，在不断积累。
灵性生命的力量来源，很大程度，来自于他们的灵魂。
而拥有近乎于神力量的半神们，当然也拥有极其强大的灵魂，她们所能产生的情绪能量，是寻常凡人的数万倍，甚至数十万倍也绰绰有余。
也正因如此，
邪神们才会如此热衷于看到半神的堕落——虽然那往往极其困难。
而现在，
在莱茵的帮助之下，奥莉维雅很轻易就享受到了一顿曾经不敢想象的豪华盛宴。
然而，这却还并不是这场宴会的全部！！
莱茵为奥莉维雅带来了豪华的食材，
而奥莉维雅同样也不会差事！
邪龙奥莉维雅，在与莱茵商议这场盛宴的名单之时，就已经想到了一个绝妙的计划。
而现在，
她的计划，要实施了，
远在幽域深处，奥莉维雅使用这场盛宴带来的情感波动，作为一场盛大仪式的启动能量。
接着，
仪式启动！
磅礴的神力，化作一道道神圣的锁链冲天而起，穿透虚空，飞往了各自半神们所对应的——神明们！！
那赫然是——
感！官！同！步！
一瞬间，鸟笼中观战的众人终于明白了。
......原来如此，
怪不得，这场盛宴，要找寻这么多圣人系的半神。
这并不仅仅是因为奥莉维雅想要看一场圣洁的虔诚者们的恶堕合集......
这更是因为这些信仰虔诚的半神，
往往她们的背后，都有一位切实存在的真神！
而通过这些半神一路追索，奥莉维雅就可以，连通向即将苏醒，即将突破镇压的无上神明们身上，然后让她们——
和正义女神一样，
重蹈覆辙！
于是，这一夜，
凡世各地的百姓，突然发现他们所信仰的神明的神殿之上，迸发出绚烂的神光，并且伴随着神明们那渐渐清晰的呼吸之声，令虔诚的信徒们真切的发现——他们的神明，正在醒来！
无数虔诚的信徒，在那高频闪烁的绚烂光辉之中，祷告跪拜了一整夜。
.
帝都皇宫。
随着全神湮灭之仪的各功能陆续启动，帝都被各种强大的送结界覆盖，完全进入了防御状态。
然而......
一个鬼魅的身影，却轻易无视了封锁，悄无声息的闯入了帝都。
它在帝都之中潜行穿梭，最终在一个制高点驻足。
它笼罩在朦胧的烟雾之中，空间在它四周扭曲坍塌，破碎的空间之中，倒影出了一具伤痕累累的.......曼妙女体。
磅礴的神威，便隐藏在那一道道流光溢彩的裂纹之上。
她俯瞰着脚下繁华的皇城。
并最终将目光.....
聚焦在了一座热闹非凡的宅邸之上。
皇子的宅邸。
她沉默着，注视着，一言不发。
这时.....
她的身边，有另一个美人走来。
雪白的长发，与雪白的衣裙，就连那双空灵的眼眸，也只有稍晦暗一点的银白色。
“他激怒了秩序，然后，他启动了全神湮灭之仪......”
“搞不懂呀，这究竟有什么用呢？”
“他麾下的战力清一色的秩序神性，这东西对于秩序根本没用吧？”
“难不成他想用这个矩阵，把奥瑞利安复刻出来吗？”
“呵......复制体的复制体呀......”
雪白的少女说着，又望向了身边的女人。
白色的少女对那藏在破碎空间之中的神明露出微笑。
“你来看他了？”
“真巧啊。”
“我也来了。”
神明无言，继续沉默着。
随着一阵轻柔的晚风吹过，空气的乱流打在她的身上，竟又让一块身体，在风中灰化，湮灭。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第514章
============================


此刻的她，宛如一根即将燃尽的蜡烛。
浩荡的神性，化作熊熊烈焰，不断燃烧着这具曾经美丽无瑕的神躯。
也许.....她不说话，只是因为这具残破的身躯，早就失去了语言的能力。
雪白的少女饶有兴趣的端详着苟延残喘的濒死女神：
“没想到呢，一个凡人，竟然真的能凭借执念活上三千年啊。”
少女问道：
“就这么想要见他吗？”
“......”
神明没有说话。
“莱茵o海茵呀.....叫这个名字的男人，我可是等待他很久很久呢。”
第一次在家门口，听到经常外出的部下提起这个名字的时候，她因为惊讶，沉默了许久。
没想到在这个即将濒临破碎的世界之中，
她竟然，终于等到了他。
“他现在......成了黑色的我的信徒？而且我还听说，他好像还和黑色的那个关系相当亲密？两个人马上就要缔结誓约了？”
“啊.....”
“我好感动。”
“这就是真爱的力量吗？”
“哪怕失去了那部分的记忆，她依然能再次认出了他，冥冥之中再次与他相爱，再次成为他的.....恋人？”
白色的少女似乎对于“恋人”这个用词很是拿不准。
另一个更加贴切也更丢人的词汇就在嘴边，但是她不太想说出来。
不过，总之呢......
“现在......还不是和你重逢的好时机，所以就允许我再观望一段时间吧。”
平日庄重严肃的白龙公主，唯有在此刻，才会如此不吝啬笑容。
她含笑凝望着那场盛宴的男主角，自言自语的问道：
“你说是吧？吾爱。”
——

434.凄月:我能让你,怀上莱茵的宝宝哦?
本章节内容未审核通过

435.第一天使天之爱,在老师的面前和正妻恩爱
上层神界。
这是守护凡世的秩序女神与她的天使们，所居住的无忧天国。
传说之中的上层神界，是与幽域对立的代表一切真善美的完美仙境。
那是虔诚善良的秩序信徒们灵魂所归往之地，在那里，善良的灵魂们将在女神的身边享受无尽的生命，获得在凡世不敢奢望的安乐。
但......
事实上，真正的上层神界，并没有那么美好。
那只不过是一个长1087.6米，宽1087.6米的银白色立方体。
它悬浮异次元维度之中的，仅凭借一条微薄的纽带，保持着与凡世最低限度的连接。
恰如幽域一般。
而事实上，上层神界，本质也正是一座秩序用来容纳其强大神格的小型幽域。
为了让豢养在星球上的要素们，能够在相对安全，却又能督促其进步的健康环境之中成长。
原初诸神们允许幽域的恶魔们入侵凡世收割情感，却又严厉禁止幽域诸神们亲自下场。
而为了原初诸神之间的战争能够公平进行，诸神们在为新轮回的要素们设定好了进化方向之后，也应该尽快退场，在清算之前，都必须保持沉默。
而秩序女神，同样不能免俗。
组成这冰冷的实心立方体的，是无穷无尽的，休眠中的结晶纳米机器人，它们的存在，令这立方体变成了一座拥有无穷可能性的巨型工厂。
这是一座由神性加持的升级版结晶方舟。
这里从来不是什么虔诚者的乐园，甚至就连惩戒天使，平时也是以素材的形式存储在立方体之中。
那些可以无限量产的无脑士兵，仅在需要战斗时被临时生产出来，又在战斗之后被集中销毁，回收资源。
而在这个冰冷的立方体之中，
只有两个拥有灵魂的存在，在立方体的结晶电路之中，偶尔进行极其有限的交流。
其一，是秩序女神本尊。
而另一个，则是唯一一双可以理解秩序，与秩序志同道合的巅峰之翼。
零一号巅峰之翼，
天之爱。
这也正是之前在真海茵中，率领惩戒天使对【海茵】发起攻击的巅峰之翼。
虽然那场战斗，以天之爱的惨败告终。
但那显然无伤大雅。
那场战争根本就不是上层神界的全力攻击，而且在那场战斗之中，秩序与她，也已经得到了满意的情报。
序列之五【海茵】的垂死残渣，已经复苏。
清算日前的战争，已经来到了倒计时。
然而此刻，在上层神界的数据海洋之中，两个意志，却在针对【海茵】的战略上，出现了分歧。
天之爱：“你令我失望。”
天之爱：“为什么你要中止计划？”
代表秩序的讯号沉默了片刻，给出回答：“我只是需要时间思考。”
秩序：“那个国家也许还有价值。”
天之爱：“第六纪文明太脆弱了，他们那点微薄的战力，根本没有利用价值，这点你心知肚明。”
天之爱：“那两台故障机如果不服从命令，放弃即可。你还有诸神，你还有我。”
天之爱用没有感情的文字，表达着自己冰冷而坚决的情绪：
“重置时轴，驱逐海茵，现在正是最好的时机，战争已经开始，你筹划了三千年，不正是为了此刻吗？”
秩序没有说话。
歼灭全部原初诸神，夺得永恒的神位，她的信念没有丝毫动摇。
但是......
现在的秩序只是不知道......
这一切，真的必须要从那个国家开始吗？
天之爱：“你到底在犹豫什么？”
天之爱：“是因为那些故障机？你真的觉得她们的话有参考性吗？她们全部都失败了，她们的路救不了繁荣，还是说......你被莱茵o海茵蛊惑了？”
秩序：“......！”
天之爱：“莱茵o海茵是敌人，记好了，他绝不是一个普通的凡人！”
“他一定和破碎圣女有关，他的行动轨迹处处展现出了他对一切事物那不合逻辑的丰富经验，你忘记了我们之前的猜想了吗？他很可能是破碎圣女留下的后手，是我们最需要警惕的敌人！你难道真的以为......当年你是凭实力，打败了这个星球上最强的个体之一吗？”
“这一切都是破碎圣女的计划，我现在愈发坚信，如果不杀了莱茵o海茵——我们就永远破不了局！”
秩序沉默片刻：
“你的判断太过武断......”
天之爱：“你不相信吗？假如你召唤我时没有删除我的记忆，说不定，我现在就能清清楚楚的告诉你，我究竟为什么——如此憎恨莱茵o海茵了！”
天之爱坚信，她对莱茵的那股莫名的恨意......绝不会是空穴来风，这一定是她在自己的世界之中，所留下的刻骨铭心的经验！
而且，即使不提天之爱个人对莱茵的恶劣观感。
有个客观事实，秩序和天之爱都不得不承认。
天之爱：“他已经笼络了【海茵】【破碎圣女】【神恩天辉】三数序列！”
虽然这些序列，无一例外都处在濒死、待复活，已经死绝的虚弱状态，
但......
那仍然是三数序列。
战争还没有开始，就有一个凡人取得了三分之一的胜利果实，
这很可怕。
更不要提......
最重要的，最让天之爱不能容忍的是......
他竟然夺走了繁荣。
天之爱决不允许，决不允许......！！
天之爱：“繁荣被他蛊惑了，成为了他战斗和泄欲的工具！你怎么还能坐视不管？”
秩序：“繁荣说她爱他......”
天之爱：“那你知道他是用了什么卑鄙的手段才得到繁荣的吗？他使用邪龙的腐化，让繁荣只对他产生欲望。”
秩序不会在繁荣的问题上妥协，她强调道：“繁荣早已经归属于正义，邪龙的腐化，不会影响到她多少，她是真心。”
天之爱冷冷问道：“是吗，所以你就甘心让繁荣给一个凡人当奴隶，对吗？”
秩序：“这是繁荣的决定，我不应该干涉。”
天之爱冷笑：“是啊，当年至理世界决定抛弃你的时候，你也是这么说的。”
天之爱：“你还是这么懦弱。”
天之爱：“繁荣保护了你，但现在，你却不肯去保护繁荣。”
秩序：“你无法说服繁荣，除非你杀了莱茵o海茵。”
天之爱：“我知道，他的死会让繁荣伤心。”
秩序：“你既然知道......”
天之爱：“那就让我动手，繁荣如果恨我，你就在她面前销毁我，无论如何，我们都不能让莱茵o海茵继续玷污繁荣。”
秩序：“......”
天之爱：“你真的认为莱茵o海茵对繁荣很重要吗？”
天之爱：“区区凡人，最多只有一百年的寿命，然而你和繁荣是要一起陪伴着对方直到时间尽头的。他的存在，他的陪伴，不过是须臾刹那，既然如此，他早点晚点消失——重要吗？”
天之爱的见解，无懈可击。
她给秩序指出了一条——最正确的道路。
星球上的一切不是敌人就是蚂蚁，无一需要她在意。
她只要保护好繁荣就够了。
战斗，不断战斗，然后直到这个星球上，只剩下秩序与姐姐......这就是秩序唯一的使命。
但是......
秩序回忆起了许多东西。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第515章
============================


她想起了那些持续了三千年的祷告声，想起了那些流淌着她的血的半神，以及那双，曾零距离凝视着她的深情眼眸，和那真挚的告白。
秩序：“海茵没有必要，必须由我们消灭。”
天之爱：“难道你不动手，那个国家就能保住了吗？当海茵和她的孩子们离开那片海的时候，你难道不知道是谁会最先成为他们的祭品吗？”
天之爱：“那些凡人，迟早要死。”
天之爱：“难道到了那时，你还要出手保护他们？难道为了他们，你要放弃你的目标吗？”
天之爱：“别犯傻了！”
天之爱作为最早被秩序创造出来的天使，她的三观，是和秩序最为契合的。
舍弃凡世，击败原初诸神，成为星神，然后，用星神的力量永远保护繁荣。
这是天之爱与秩序一直以来的唯一目标。
巅峰之翼们虽然失去了召唤之前的记忆，但是她们的性格、执念，都和战斗经验一起，被保留了下来。
和零三号天之怜对于莱茵莫名的爱意正好相反，
零一号天之爱，对于莱茵，只有刻入骨髓的憎恨。
哪怕丧失了记忆，也不曾消弭。
杀了他，一旦有机会，就应该杀了他！
然而秩序却因为不想往海茵帝都投射晶枪，而迟迟没有行动，
原本天之爱认为，总有一天秩序会认识莱茵的威胁
但是没想到......
在昨天发生的那个意外，却似乎让秩序的意志......动摇了。
这不应该。
绝不，应该！
天之爱：“不需要犹豫，秩序，你是一台机器，你的算法足以令你在纳秒之内处理上亿件复杂的逻辑难题，没有什么值得你犹豫——现在时间宝贵，告诉我你的答案。”
秩序在心中叹息一声。
不，不对......
秩序并没有天之爱说的那么聪明。
她已经不是一台无情的机器了......
现在的秩序，已经无法根据利害，做出最理性的决断了。
她的思考之中，掺杂了更加复杂的东西......
要我摊牌吗......
那么好吧......
秩序沉默许久，最终说道：
“我拒绝。”
天之爱：“......”
结晶立方体中发生的交流，安静了片刻。
接着......
天之爱：“好。”
天之爱，接受了秩序的回答。
天之爱：“你的懦弱并不让我意外，我不会因此鄙视你。”
天之爱：“因为也许曾经的我，也就是像你这样，才失去了繁荣。”
天之爱没有记忆，但是她却本能的知道——她应该做什么。
天之爱：“我会拯救繁荣，不择手段。”
天之爱：“我不会再放任任何可能伤害到繁荣的因素存在于世，这一次——我一定要救下繁荣！”
于是就在此刻，
结晶立方体的能源程序，骤然停止了工作！
由纳米机器人组成的无数微型炉心集体失效，令整个上层神界陷入了停滞。
秩序的意识，也在早有准备的天之爱的操控之下，陷入了黑暗。
这是天之爱已经预料到的局面。
所以她也有自己的对策。
现在，在瘫痪了秩序之后，
天之爱会自己行动。
她会亲自降临凡世，重置时轴，并且杀死莱茵o海茵。
结晶立方体之中，唯一一处尚有能源供应的模块，开始迅速分裂，无数细微的晶尘在立方体之外汇聚成了一具完美无瑕的女体。
天之爱，睁开了眼睛。
以如今凡世的混乱状况，秩序本尊想要降临还有极大的难度。
但是一双巅峰之翼，和一群惩戒天使，已经可以通过支付适量代价绕过规则，直接降临了。
不仅如此......
她甚至还可以带一两台土特产一起下去......
天之爱扫描过海茵帝都的参数。
这座城市一切正常。
一切都如同当年天之爱与秩序，为他们所设计的那样——一座准备在未来与【海茵】同归于尽的牢房。
然而这个时候，天之爱发现了一个情况，
城市之中的全神湮灭之仪，已经被启动。
天之爱的嘴角，不禁抽搐了一下。
多么可笑啊......
全神湮灭之仪，这东西还是当年，天使们为这些凡人设置的防御措施，然而如今，他们却想用这个东西来对付天使？
这些可怜的孩子啊，
同样是秩序系的神性，这个仪式不可能对天之爱生效，但是......
这显然会影响到......“她们”的性能。
不过问题不大。
根据天之爱的调查，全神湮灭之仪除了不会威胁到秩序神性之外，还有另一种神性，也在许可范围之内。
太阳神神性。
虽然并不是说，不设置相应的神性，这场战争就无法取胜，
但是在拥有丰富选择的情况之下，天之爱显然，会更中意效率更高的选择，
于是，
从实心立方体的深处，一颗破碎的神核被释放了出来。
大量的纳米晶尘蜂拥而至，围绕在神核四周，为这颗残缺的神核重塑神躯，灌注灵性。
“无需悲伤，我的孩子们。”
天之爱俯瞰着凡世间那座渺小的城邦：
“三千年的盛世，已经是我所能给予你们最大的慈爱。”
“现在，就先你们的同胞一步，化作星辰吧。”
神铸之翼——【生命】。
启动。
昔日战死于晶枪之下的精灵主神，象征着精灵族一切繁荣与传奇的烈日游魂。
她的神核，被重新点燃。
.
.
尤菲米娅：“那个......这样真的好吗？”
普莉菲摩丝：“什么？”
尤菲米娅：“你把你的房间，让给了我。”
普莉菲摩丝：“嗯.....就这么把房间给你，确实不应该啊。”
尤菲米娅：“？！”
普莉菲摩丝：“我还得给你磕个头啊。”
昨夜说好的换家，尤菲米娅与普莉菲摩丝决定立刻执行。
天亮了，等到宴会结束之后，普莉菲摩丝和尤菲米娅带着行李，来到莱茵家。
此时莱茵已经出门，
家中只有繁荣在送走了诸位圣人之后，正在打扫战场。
而刚一进门，尤菲米娅就被一样东西，吸引了目光。
那就是，厨房门口的地毯。
华丽的地毯上，被些许不明液体濡湿，繁荣还没有顾得上清扫。
尤菲米娅含笑跪在那块地毯前，她爱抚着地毯，闭上眼睛，似乎很享受的嗅着上面的气味：“那孩子的味道，还留在上面?——”
那是莱茵和圣人们的味道吗？
不！
那是姐姐的味道。
而且还很新鲜......
这让尤菲米娅愈发痴迷，不禁幻想起了自己未来的幸福生活.....
普莉菲摩丝翻了个白眼：“恶心。”
居然连给他准备早饭的姐姐都不放过。
不过.....还算那个混蛋多少有些道德。
至少普莉菲摩丝的房间，没有成为他的餐桌。
普莉菲摩丝松了口气。
太棒了......
其实从一开始，普莉菲摩丝想要住进莱茵家，就单纯只是为了趁出差这几天，观察一下在通讯频道中表现异常的莱茵而已。
现在既然普莉菲摩丝已经观察完了，
那么她可不想继续和这个恶堕的破碎圣女单推人搅和在一起。
如今将尤菲米娅放在他身边，有了尤菲米娅分担火力，普莉菲摩丝应该就不用担心莱茵会来骚扰她了。
接下来，她只要安心留在帝都孝顺姐姐，然后看现在这个莱茵o海茵怎么祸祸那些原初神就好了。
而一旁的尤菲米娅同样无比开心。
尤菲米娅露出痴情的笑容：“那孩子见到我，一定会很惊喜吧......”
毕竟他怎么可能会想到，
他的老师，他母亲的誓约天使，竟然有一天，真的会搬到他家，和他同居呢？
啊......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第516章
============================


尤菲米娅已经迫不及待想看那孩子激动又性奋的表情了！
而就在这时，
敲门声响起。
尤菲米娅的感知力瞬间散出——果然是莱茵。
看样子应该是那位开国皇帝格外宽容，干脆利落的就完成了对莱茵的审判，令莱茵可以提前回家。
“莱茵！”
都不等繁荣有所反应，尤菲米娅连忙上前去为心上人开门。
莱茵见到开门人的是尤菲米娅，露出惊讶之色：“老师，您怎么.....”
“莱茵.....”
尤菲米娅露出暧昧的微笑：“老师刚刚和普莉菲摩丝交换了住处，从今天开始，老师就要代替你的妻子，借住在你家了哦?——”
那诱人的嗓音，夹杂着隔着布料的魅惑龙眼凝视，明明尤菲米娅并没有刻意去诱惑莱茵，然而却仅仅只是她自然表达出的些许动情，就足以击破莱茵的心防。
无论怎么说.....
莱茵毕竟只是一个凡人。
在面对最高等级的神性生物，配合上魅惑龙眼，这个或许是凡世最热辣的烧火时，
哪怕是莱茵也难以把持。
莱茵控制着情绪，勉强露出微笑，惊喜说道：“很荣幸能招待您，老师，我简直不敢想象以后一睁眼就能看见我的恩师的生活会有多幸福。”
尤菲米娅的笑容愈发动情：“莱茵......”
她看出了莱茵眼中的情欲，她也已经做好了准备，随时被莱茵推倒......
然而，令尤菲米娅想不到的是，
莱茵在惊喜过后.....
他就将他的目光，绕过了那魅惑的大天使老师。
他看向了自己那位对于接下来的成人内容不感兴趣，于是已经准备跑路的正妻。
普莉菲摩丝已经准备要去和她心爱的小沙发团聚了。
好了，
她已经把尤菲米娅交给了莱茵，她的行李昨天也已经拿到了鸟笼里，那么接下来两个邪龙神选者的肮脏技术交流——她就没兴趣观摩了。
但......
事与愿违。
“普莉菲摩丝。”
莱茵绕过尤菲米娅，径直走到普莉菲摩丝的面前，然后牵起了普莉菲摩丝的手。
他的语气，听起来很严肃：“借用你一点时间，跟我来一趟。”
接着，
莱茵向老师道了声歉，随后就不由分说的，将普莉菲摩丝带向了宅邸的二楼。
而莱茵家的二楼有......莱茵的卧室。
普莉菲摩丝：“？？？”
等等？！
普莉菲摩丝顿时惊了。
“我说你等等，你牵错人了吧？！为什么你要带我去你卧室？松、松手啊！！”
普莉菲摩丝挣扎着，被莱茵带向了二楼。
随着上楼梯的脚步声渐渐远去。
一楼大厅中，只剩下了尤菲米娅孤零零一人，和她身后默默清理着地毯，仿佛没有注意到尤菲米娅的繁荣。
尤菲米娅愣在原地，表情有些僵硬。
“.....唉？”
.
.
你猜咋着，我竟然把开局那个秩序诸神的吃书设定给圆回来了！
.
突然好奇个问题，假如说在之前的轮回里，秩序和希娅成了好闺蜜而且还烧的一批，然后把茵子推到床上，先色诱接着对茵子表白，茵子会是什么反应啊哈哈。

436.乌诺尼娅:三千年前的爱妻
拽着普莉菲摩丝上了楼，然而莱茵并没有将他的神赐正妻送进卧室。
两人来到了——二楼的书房。
看着普莉菲摩丝那懵逼的表情，
莱茵有点想笑。
就连在一千次轮回之中唯一成功晋升为星神的秩序也堕落了啊，她究竟每天在脑子里想些什么，才会做出如此荒唐的联想。
强推一个对自己没有多少的好感的超级半神，
莱茵难道会做这么愚蠢的事情吗？
他只是有了一个紧急的发现，必须要立刻与普莉菲摩丝分享。
莱茵转身从书架之中抽出一本书，放在了普莉菲摩丝的面前。
《乌诺尼娅编年史》
莱茵：“这本书。”
普莉菲摩丝：“这本书？”
莱茵：“不对劲。”
对海茵建国初年的史料诞生了意料之外的见解，这件事本身并不难理解。
但是这个问题从莱茵嘴里说出来，就很怪了。
这个逼......
到今天，已经重生了多少次了？
他连怎么弄死那些星球最强战力的办法都掌握了一大堆，难道这一本书，至今还会有什么让他惊讶的内容吗？
有些话，莱茵无法对其他人讲，唯有这个保留着星神记忆的秩序，可以作为莱茵听众。
莱茵：“在这个平行世界之外，我从未听说过乌诺尼娅成神的消息。”
莱茵问道：“你听说过吗？”
普莉菲摩丝耸耸肩：“我怎么可能会知道这个，你把我想的也太万能了啊......”
真正的星神，集合了破碎圣女操控时间的能力，拥有看透无限世界的智慧。
但问题是普莉菲摩丝自杀了。
她已经不是星神了。
所以除了在被秩序制造出来时，因为超顶级的规格，而抵御住了记忆消除，但是普莉菲摩丝也不可能连在无限世界的所有分身的记忆也一并保存的
她不可能像莱茵一样，在每个无限世界穿梭之时都能留下记忆，再说莱茵保留记忆的原理也不是这个。
普莉菲摩丝了解其他平行世界的方法，是用第二王座检索。
所以，普莉菲摩丝知道一些事情，
但不多。
不过至少在普莉菲摩丝所在的原本世界之中，
乌诺尼娅，只是一个普通的传奇皇帝而已。
她或许是最强最杰出的半神，
但是，
绝对不可能摸到神明的门槛。
那么究竟是什么样的力量，能够让乌诺尼娅在这一个平行世界之中，独一无二的唯一一次超脱了凡人的桎梏，成为了神明，守护了海茵帝国三千年呢？
普莉菲摩丝脑子里，只有一个答案。
因！为！爱！情！
普莉菲摩丝的目光，充满敬畏：“莱茵o海茵......不愧是你啊，竟然连你老祖宗都不放过......”
莱茵沉默了。
他无言以对！！
因为他根据思考与推理所得出的结论......
也是如此！！
不过......
普莉菲摩丝也并不是一个武断的人。
虽然无论怎么想，乌诺尼娅这唯一一次变化，和莱茵这一千次轮回之中唯一一次策略的改变，有着脱不开的关系但是......
......这其中究竟有什么因果？
难道是和禁军一样的套路？曾经的莱茵让乌诺尼娅血流成河，但这一次莱茵决定让乌诺尼娅的其他什么东西流成河......
怎么可能！
“这就是问题的关键。”
然而莱茵也很无辜：“我为什么要回到三千年前招惹我的老祖宗？我也从来没有对乌诺尼娅动手过！”
拥有破碎圣女力量的莱茵，在后期确实可以随意进行时间跳跃，
但他即使可以时间跳跃，也没必要去打扰乌诺尼娅的人生轨迹吧？
万一造成什么蝴蝶效应，导致未来海茵的格局出现变化，莱茵无法出生了可该怎么办？
这个道理，
普莉菲摩丝当然也懂。
所以问题出在哪里呢？
普莉菲摩丝看向了那本《乌诺尼娅编年史》。
看样子，问题的答案，就在这本书中。
用不着莱茵给普莉菲摩丝解读，普莉菲摩丝的感知力笼罩了史书，几秒钟的时间，就消化掉了书中的信息。
乌诺尼娅o海茵，凡世最强帝国的开国皇帝，秩序女神唯一一位神选者，
然而如此传奇的开国皇帝，曾经的她，却只是一个人生只能在■院和角斗场二选一的卑贱奴隶。
乌诺尼娅o海茵是底层出身，她的童年很悲惨，就像是当时社会中无数穷人一样悲惨。
她的父母死于饥荒，舅舅将她养到十岁卖给了奴隶贩子，作为奴隶的乌诺尼娅，在一场拍卖会中，被一位当时著名的剑术宗师相中，收为徒弟，从此开始了她传奇的人生。
普莉菲摩丝：“看样子，书里那个剑术大事就是你？”
莱茵摇摇头。
这件事他不能确定。
毕竟乌诺尼娅在正史之中，本来也就是被一个剑术大师收养长大的。
被大师收留的乌诺尼娅，跟着大师四处修行，他们造访了古代统治凡世的菲利蒙帝国，被两位精灵主神，传授了高深的精灵族魔法。
这个和正史一样。
偶遇当时仍在凡世活动的原初诸神之一，序列之六，传说中狩猎天命的三姐妹，获得了象征三姐妹赐福的第三眼。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第517章
============================


这个也和正史一样。
多年之后，在一场与秩序女神的对决之中，乌诺尼娅得到了秩序女神的认可，成为了秩序女神的神选者，与秩序女神一起终结了诸神的时代，
这个也没问题。
书中的大部分内容，都和正史一样。
只是到了编年史的后期，海茵帝国建国之后，问题才逐渐出现......
众所周知，半神的寿命是有限的，
个别神性生物且先不提，但一切流淌着凡血的半神，寿命都不会比常人多多少，
乌诺尼娅同样也在海茵建国十多年后驾崩，
这就是其他平行世界之中，乌诺尼娅的一生。
但是在这里，乌诺尼娅使用上层神界赐予的圣血孕育了一个后代之后，就在十年后就皇位传给了幼年的女儿，自己则宣布隐退。
是的，
她是隐退了。
她没死。
接下来的事情，就不用这本编年史介绍，普莉菲摩丝也知道了。
乌诺尼娅就成为了藏在伟大帝国身后的守护神，又像是一个神秘的亡魂，平时无影无踪，但却又会在一个个海茵大难临头时出现力挽狂澜，，断断续续，直至今天，她还给莱茵签署了无罪判决......
她的寿命，已经超越了半神的极限。
而她的实力，似乎也已经达到了半神所无法企及的境界，
几乎可以肯定，
乌诺尼娅，一定是成为了神祇，或者近似于神的超级神性生物，
究竟是什么，
让成长轨迹和原剧本别无二致的乌诺尼娅，最终史无前例的升华为神明？
这本书里，并没有答案。
也并没有任何证据，能够支撑，乌诺尼娅是出于莱茵对她的某种影响，而最终成神。
但是莱茵接着又撕裂空间，拿出了另一本，他在皇家图书馆找到的古籍。
普莉菲摩丝：“这本上面有那个证据？”
莱茵目光变得有些尴尬：“算是。”
普莉菲摩丝无语了：“那你应该第一次就把这本书掏出来。”
普莉菲摩丝再次用感知力，瞬间扫描了全本书....
这第二本书，是海茵帝国的考古学家发现的异族古籍所翻译而来，上面记录了当时凡世的全方位历史，当然也记录了不少乌诺尼娅的事迹。
其中就很罕见的，记录了乌诺尼娅的自述。
而这些自述之中，就有一段记载了一段，
极其，有趣的话。
普莉菲摩丝嘴角忍不住上扬，她悠悠念道：“我犹然记得我与恩师最艰难的那段岁月，恩师通过出卖肉体，辗转在贵妇名媛之间，这才养活了我们。”
普莉菲摩丝：“曾经的我没有什么远大的志向，我只想努力变强，做个有用的人，留在恩师身边，做恩师的侍女，用身体报答恩师，可惜那时我还年幼，只有十三岁，恩师似乎更喜欢成熟的女人......”
普莉菲摩丝意味深长的看着莱茵。
“哎呀，喜欢人妻和卖屁股的剑术大师......这说的是谁呀？”
莱茵略带尴尬的挪开目光。
乌诺尼娅的老师，是不会卖身的，而且更不会让乌诺尼娅爱上他的。
一个能够教出乌诺尼娅的，在当时远近闻名的剑术宗师，为什么，会要靠出卖肉体维生？
这种操作却明显很像是......某人的风格。
普莉菲摩丝：“这就是你找到的证据？”
莱茵叹息一声：“是的......”
普莉菲摩丝：“你对自己的认知还挺清晰嘛。”
莱茵无奈：“客观事实。”
但如果说，
卖身子这个，只是一个没有多少依据的猜测的话，难以作为证据的话。
接下来莱茵从另一本史书上找到的内容，则铁证如山的实锤了莱茵与乌诺尼娅的关系！
这是一本古菲利蒙帝国吟游诗人记录的史诗。
上面的内容......
十分劲爆。。
普莉菲摩丝：“乌诺尼娅曾说——我的老师是世间最美丽，最伟大，最聪慧，也最诱人的存在。他让我见识到了精灵诸神们那并不神圣的一面。”
“就连古龙公主，也垂涎于他的美貌，多次想要从月光女神手中将他夺走。”
“而当破碎圣女轻松的答应了老师同房的邀请，跟着老师一起走进卧室的场面，那或许是比我所见证的诸神陨落，人类时代崛起，而更加震撼的画面。”
很显然，一切已经确定了。
真相水落石出了。
假如这一本史诗的作者不是在扯淡的话，那么真相就只有一个了，
这个星球上，究竟是谁能让序列之二，星球天花板级的究极存在，委身于床笫之间？
普莉菲摩丝：“原来如此，所以你跑到三千年前，当了你十三岁的老祖宗的剑术老师？睡了精灵诸神，诱惑了古龙公主，玩了破碎圣女，说不定还和序列六有段孽缘？”
莱茵神色沉痛：“我想是的......”
普莉菲摩丝：“所以......你图啥，精灵诸神已经死光了，对你没有半点用处，奥莉维雅也本来就是你的舔狗了啊，你犯得着吗？”
这正是问题所在！
莱茵严肃说道“首先我可以明确告诉你，我绝不会出于主观的做这件事。”
这个世界上，有两种时间穿越。
一种是完全体的破碎圣女主导的时间穿越，作为九大序列之中，唯一一位已经确定的超维生物，她的存在完全超脱于这个宇宙的时空法则之外，因此她可以自由的扭转历史。
举例来说，即使她只是穿越回去，在几千年前的某条大街上随地吐口痰，都有可能导致未来的一个国家的蒸发，或者全体人类多长出一个器官。
这其中逻辑，是凡人与其他权能的神明所无法理解的，只有破碎圣女本人清楚这一切变化的规律。
因为只有她，才是时间与无限世界的女主人。
而另一种，则是除了破碎圣女之外的任何存在，甚至可能包括星神在内所主导的时间穿越。
这时一种无效穿越，从穿越开始之时，一切就已经注定。
如果一个人为了拯救家人而穿越回过去，那么很遗憾，他就将成为造成他家人死亡的因素之一，并且这一切早已注定。
这是一种安全的穿越，
然而它的存在不受任何人的主观控制，也无法改变什么，结局早已经注定。
一种穿越风险大到毁天灭地。
一种穿越则安全到不存在任何意义。
所以时间系的玩家，就把对权能的应用，限制在时停揍人上面，就挺好的......
依照莱茵的经验，既然如今，莱茵可以观测到穿越所改变的结果，那么就说明这次的穿越是历史的一部分，是安全穿越。
可既然莱茵认清了安全穿越的本质，不会主动进行穿越做无用功，
那么显然，
是有一场意外，令莱茵强行卷入了一场时间穿越。
所以会是什么意外呢？
普莉菲摩丝沉吟片刻。
她给了莱茵一个答案。
普莉菲摩丝：“说起来......你见过一双巅峰之翼，单人重置时轴的场面吗？”
莱茵一愣：“没有。”
虽说秩序提前将两位巅峰之翼派遣到凡世，就是为了让她们在必要时刻合作重置时轴，驱逐序列五。
但是，由于种种原因，两个下凡的巅峰之翼，全部变成了二五仔，背叛了秩序。
所以莱茵但凡能够见到的重置时轴，都一定是秩序亲手完成.....
普莉菲摩丝：“如果你没有见过我可以告诉你——那绝对是一场灾难。”
普莉菲摩丝：“时尸就是时尸，哪怕有天使阵列的强化，我们比起秩序仍然差距极大。”
普莉菲摩丝：“在我们降临凡世执行任务之前，我们是有做过测试的。秩序亲自出手重置时轴万无一失，两个巅峰之翼合作能保证任务完成，但是单人巅峰之翼重置时轴……即使能够成功，也会产生严重的泄露，将内容物洒在随机某段时轴上。”
假如说莱茵是因为一场意外，穿越到了三千年前的凡世。
那么这场意外，是否就是因为种种原因在这一次轮回之中唯一一次放弃毁灭海茵的秩序，没有阻止的了她的部下，令一个对莱茵充满仇恨的三流，强行操控时间重置时轴所造成的？
这很有可能！！
莱茵找到了他想要的答案。
看样子，那场去往三千年前的远行，也许已经近在咫尺。
莱茵露出笑容：“多谢指点。”
普莉菲摩丝耸耸肩：“不用谢我，不过你得多想想怎么对付上层神界的大军，我知道你有姐姐保护你，但是神铸之翼的威力非常强大，你可别让姐姐被打坏了！”
莱茵含笑答应。
对于和上层神界的战争，莱茵早就已经做好了准备，问题不大。
但是三千年前的事.....
莱茵突然想到个事情：“对了，三千年前序列七还在，应该没人敢用黄金做货币，那个时候的人是用什么来交易的来着？”
是创生金属。
那是轮回星球破灭重组之时，迸发出的星核碎片。
这种矿物在当年颇为常见，但是如今却已经绝迹。
莱茵原本想要去刷几个高难副本囤一点，
但是想起了安全穿越的铁律，很快莱茵就放弃了思考这个问题......
算了，也别琢磨了。
反正到地方之后，肯定还是得带着孩子一路卖身子。
不过既然莱茵的穿越已经成为历史的定局，
那么逆推一下也就可以得知，
这一次，秩序女神真的在天使、姐姐还有黄毛的感化之下，放缓了对凡世的攻击性。
但取而代之的，
则是坚持信念的第一天使天之爱的出征。
对付天之爱，终究比对付秩序简单多了，不过即使如此，莱茵还需要再多准备几张特攻牌。
现在留给莱茵的时间不多了，莱茵需要尽快行动起来，天之爱与她的天使大军随时都有可能下场。
莱茵：“那么我先去备战了，失陪。”
普莉菲摩丝热情鼓励道：“好，多筹备点！最好嫖几个真神回来，别让姐姐上场了！”
既然莱茵没别的事了，
那普莉菲摩丝也该走人了。
不过两人在分别之前，普莉菲摩丝却注意到了莱茵手边....竟然还有第四本古籍。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第518章
============================


那是菲利蒙史诗的下卷。
这本书，莱茵并没有展示给普莉菲摩丝，似乎只是作为一套书，和上卷一并捎带借出来的。
普莉菲摩丝好奇的瞧了一眼那本书：“这书上.......没有什么线索吗？”
莱茵闻言，神色微妙的摇摇头。
普莉菲摩丝：“是吗......”
普莉菲摩丝有点不信，她投去了感知力，瞬间扫描过了书中的内容。
然后。
普莉菲摩丝人傻了。
莱茵说谎了。
下卷的菲利蒙史诗依然干货满满，上面记载了许多关于乌诺尼娅的事情，而这其中，就有一段震撼人心的描述！
普莉菲摩丝看到了这么一段话......
【乌诺尼娅：老师的两位金发妻子，有着如同双胞胎一般的相似容貌，但她们的性格却截然不同，她们一人温柔，一人严肃，而那位留着齐肩发的正妻，则是令人惊讶的■■，是老师入夜时的最爱。】
普莉菲摩丝：“？”
普莉菲摩丝：“？？？？？？？”
.
.
作者我啊，又熬夜了呢.....

437.阿丽丝的日记,大导师的被虐幻想
莱塔，南方防线。
又有一批结束了训练新兵的从后方长途跋涉，抵达了前线，这些优秀的年轻人，他们将会在明日奔赴战场，参加与亚神的战争。
这些新兵，他们全部是莱塔最聪慧，最英勇的年轻人。
这是莱塔几千年来的风气，只有最优秀的人才，才配成为士兵，奔赴前线，与半神导师们一起抵抗亚神，保护身后的国家。
在这个充满苦难的国家里。
人们所能想象到人生最美好的结局就是——牺牲。
按照惯例，月光王会出席并主持新兵们的誓师大会，而在月光王无法到场时，则由白光庭院的首席代表接替。
而现在，
月光王阿丽丝出使海茵，留下来看家的大导师，只能如往年一样，继续代为主持。
誓师大会是一场庄重的仪式，
在仪式上，拥有悲悯之血的半神将会充当祭祀，以自身为桥梁连通悲悯女神，向悲悯女神展示这些即将为她而战为她而死的英勇战士。
新兵们也会向悲悯女神献上各自的祭品，祈求获得保佑，赋予他们击败敌人的力量。
对于主持仪式大导师，与出席仪式的导师们来说，这原本已经是再熟悉不过的日常工作，只要怀着敬意，规规矩矩走完全部流程就行了。
但是今天......
誓师大会开始之前，聚集在后代的导师们，神色却很微妙。
导师们看向了那位脸色苍白、疲态尽显的银发半神：“所以大导师......我们真的还想继续向那个东西祈祷吗？”
“当然。”
大导师开了一瓶炼金药剂喝下，让自己的脸上有了些许血色，她淡淡说道。
莱塔的人民，他们很坚强，但是也很脆弱。
那个残酷的真相，或许对于强大的导师们而言，并不难接受，
但是......
悲悯女神的信仰，却已经是许多百姓活下去的唯一支柱了。
如果唐突的摧毁这根支柱，还不知道会给这个国家，带来多大的动荡。
导师们露出苦笑，表示理解。
莱塔百姓崇拜了三千年的悲悯女神，实际上，正是操控亚神，袭击精灵的元凶。
这几千年来，莱塔百姓那虔诚的祈祷，不惜代价的供奉，竟然，都献给了他们最可憎的敌人......
多么可笑。
然而更可笑的是，
这样的祈祷，还要继续。
这是大导师，与阿丽丝商量后得出的答案。
三千年的时间，莱塔百姓对于悲悯的坚定信仰给予了他们无穷的力量，但也因此，令悲悯成为了他们心中无可动摇的权威。
一旦公布真相，不知道会有多少人因为信仰崩塌而失去希望，甚至也许会出现“既然悲悯女神希望我们去死，我们为何要反抗”之类的疯狂想法也说不定。
莱塔与天国双方都在积极筹划着即将到来的战争，距离和悲悯的决战，已经越来越近。
反正蠢事已经干了三千年了，
难道还差这几个月的吗？
而且，还有一点......
作为悲悯女神的残渣，多年来真正在保佑着莱塔的【月光】凄月王，她也给了阿丽丝与大导师，相同的建议。
只不过她是出于另一个观点。
和奥莉维雅一样，悲悯的诞生，源于想要从秩序手中保护精灵族的【月光】，进行的一次错误的尝试。
如今的【悲悯】，就是当年的【月光】，二者的神格同为一体，因此莱塔百姓这份对于悲悯的信仰，是可以直接转嫁给虽是自然神的【月光】身上的。
假如，
只是假如，
假如阿丽丝有望在未来更进一步，继承了【月光】的神格。
或许这份错误的信仰......会在未来派上大用。
不过这种可能性，目前来看实现的概率不大。
现在的阿丽丝，
实在太废物了。
阿丽丝的天赋，与莱茵为她打造的豪华面板，使她拥有了登神的可能性，但是这更需要坚定的信念，和刻苦的苦修。
然而这个屁用没有的颓废奶瓶，会为了登神而苦修吗？
她只是一个前途无亮的嗜奶酒瘾小变态而已。
如果她祖宗留给她的神位是奥莉维雅的【色■】，或许情况会截然不同。。
但可惜并不是。
真是可惜了这只凡世数一数二的人才了。
聊完了正事，导师们观察着她们的恩师，她们的神色不禁有些担忧：“说起来，老师，您今天的脸色......好像有些不妙啊，发生什么了？”
大导师淡淡回答：“没什么，被一个跑去帝都的憨批气的。”
“您是说阿丽丝陛下？”
导师们此时也想起了她们那位已经消失许久的女王陛下：“阿丽丝陛下去海茵，也有好些日子了啊，她什么时候回来？”
导师们互相看着对方：“上次我去喂艾文斯蒂芬斯女士的时候，她都说她想念阿丽丝陛下了哦。”
“准确来说艾文斯蒂芬斯女士应该是自己想去帝都吧。”
“为什么呀？”
“好像是因为，她对希娅o康斯坦斯养的那头猪一见钟情了。”
大导师提醒诸位学生：“严谨点，那是像猪的古龙。”
导师们连连点头。
艾文斯蒂芬斯女士，就是艾文家的耀辉巨龙，阿丽丝现在的坐骑。
不让这条龙跟阿丽丝去帝都是好事。
这样她就不会知道，莱塔最强的月光王，自己那伟大的主人——究竟在帝都丢了多大的人。
“所以说......”
导师们无比好奇：“老师，阿丽丝陛下究竟怎么气您了？陛下她虽然有些好色，但是公务上一直表现很优秀啊。”
这次外出，她也是把莱塔的政务全部安排好了才出发的。
大导师闻言，疲惫的叹息一声。
现在距离誓师大会举行还有些时间。
大导师决定满足一下学生们的好奇心。
她看向自己的三位学生，满脸疲态的目光之中，夹杂着一股努力隐忍着的怒火。
“你们知道吗？昨天晚上，阿丽丝联络我了，她问我——莱塔的秘银神殿有没有圣女。”
导师们歪歪头：“好像没有吧，这有什么问题吗？”
大导师：“我也是这么回答她的，然后她就哭了，她一边嚎一边求我——让我去给秘银神殿加个圣女职位，然后给她寄一套够色的制服，她要去当莱茵o海茵的圣人系派对上最烧的■！！”
导师们露出了复杂的微笑：“是、是陛下能干出来的事情呢......”
大导师攥着拳头，声音有些颤抖：“这还没完，然后她今天早上又跟我说，让我把月光王庭里最贵的秘药统统拿出来然后再割块地，她要和海茵的圣仪神官换他们祖传三千年的圣临秘药——她要在海茵备孕！！”
大导师生：“这是皇帝该做的事吗？！”
导师们眨眨眼睛：
“像是呢......”
“正、正宗大昏君？”
“大导师，那么您要给陛下吗？”
大导师很是无语：“海茵的药剂是给人类用的，她难道忘了自己是只精灵了吗？所以我给她寄三瓶太古枝浆去。”
导师们愣了一下：“等等？那不是给龙配种用的吗......算了没关系，正好阿丽丝陛下会龙语魔法，应该能用！”
满足了学生们的好奇，大导师的转身离开，开始为誓师大会做准备。
对于仪式的筹备大导师已经轻车熟路，虽然向悲悯祈祷是件愚蠢可悲的事情，但大导师依然会严肃庄重的完成这场仪式。
这场仪式，并不是献给悲悯的。
而是给那些甘愿献出生命保护国家的年轻人们。
很快，一切准备就绪。
在仪式开始之前，大导师翻看起了这段时间，她与阿丽丝的通讯。
【大导师，我到帝都了，一切顺利！莱茵殿下暂时安全，他正在和首席主教进行圣临仪式，啊，莱茵殿下果然还是莱茵殿下，那凌厉的身法，致命的手艺，我......我，先不说了！】
【我在花园里遇到了一个叫希娅的禁军，她看起来好高冷，眼睛中没有一丝感情，比繁荣女神还要凉薄，地脉精灵告诉我她与莱茵殿下的关系很冷淡，她还拒绝过莱茵殿下的告白，没想到......就连莱茵殿下也无法征服她，真是个厉害的女人！！】
【今晚莱茵殿下又没有回家，我把自己绑起来解不开了呜呜呜呜......神性和魔力全被封印了呜呜呜呜.....】
【我不小心惹殿下生气了，殿下惩罚了我，啊，生气时的莱茵殿下快要让我上瘾了——】
【大导师您知道吗？繁荣机神的冷却液，是柠檬味的！】
【莱茵殿下的妻子，好像和莱茵殿下只是政治联姻，她竟然对莱茵殿下毫无兴趣，哈哈，我简直不敢相信世界上还有如此奇葩的女人，大导师——我觉得我能赢！】
【呜呜呜大导师，果然没有女人会拒绝莱茵殿下的诱惑，莱茵殿下的妻子是个傲娇，她只是欲擒故纵在诱惑莱茵殿下，好可怕呜呜呜......】
这段时间，阿丽丝每天都会和大导师分享她的见闻，并且在闲暇时与大导师讨论工作。
其实......
除了沉迷美色之外，阿丽丝确实是个不错的皇帝。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第519章
============================


大导师叹息一声。
其实她对于阿丽丝的离谱行为，并没有多大的意见。
她家皇帝遇人不淑，宠溺渣男也不是一天两天了，看她天天在通讯频道里狗叫也挺解压的。
但是......
大导师自己，也已经有许久没有见到莱茵了。
对于那个男人......
大导师说实话.....她有些想念他了。
大导师并不认为异性和性爱是她人生之中必不可少的部分，
但是在度过了一个个孤寂的夜晚之后，
她也不得不承认......
她那亲爱的主人给她的放置玩法......有点，太过火了！！
不过.....也许莱茵根本没想和她玩。只是单纯对她失去了兴趣。
大导师其实早就看透了莱茵。
这个男人，看似深情.....其实比谁都冷酷。
在他眼中，大导师，只是一个工具而已。
他征服了大导师的身心，接着，就宛如收起没用的工具一样，就大导师放置在一旁不再理会，
是的......
这个男人就是如此残酷，
在他眼中，大导师只是一座供他挑战的高峰，而现在他征服了大导师，于是，这座山峰对他就没有意义了。
昔日的甜言蜜语，全部都是他的话术，
他只是要霸占大导师，让这个最强精灵心甘情愿成为他的奴隶，
现在......
他已经不屑于理会这条已经驯化完的狗了。
可、可恶......
感觉这种设定......
实在是......?
大导师两腿一软，明明被如此残忍的对待，她却感觉身体燥热，心脏狂跳，欲罢不能太刺激了......
【伊利克特拉......】
这时，大导师的脑海之中，响起了精灵诸神的声音。
她们温柔的说道：
【距离仪式开始还有一段时间，你可以给自己一些时间放松一下。】
大导师：“......”
诸神的委婉建议，令大导师不禁苦笑。
诸神们实在太低估自己了啊。
她伊利克特拉o露西娅，可不是阿丽丝那种会被欲望轻易冲昏头脑的年轻姑娘。
虽然她在心中渴求莱茵，虽然将莱茵视为自己唯一的爱人。
但是大导师同样也很清楚分寸，不会做出任何越矩失礼的行为。
大导师：“各位至尊，请不要把我误会成那种下作的女人，我岂能在这种神圣的仪式上......”
——
誓师大会即将开始。
大导师面色红润，眼眸湿润，她准时从厕所走出，意犹未尽的擦干净手指，她自责的叹息一声.....走向了祭坛。
.
——
只有四千字，下半段剧情在明天下午一点前上传出来，今天想要早点睡觉，不能天天熬夜了，晚安！

438.大导师:请继续.....辱骂我?
愚蠢的仪式，却能给予人们力量。
誓师大会现场，上万名精灵士兵，围绕着由液态的神性秘银灌注而成的浮空祭坛，肃穆矗立。
大导师踏空登上祭坛，以体内的悲悯神性，开始与秘银祭坛共鸣。
那高悬天空，荡漾着波光的秘银湖上，燃烧的神性，折射出柔和的月光，大导师以自己的力量，赐予了士兵们尽可能强大的神性祝福。
主持仪式的大导师，心情很差。
这并不是刚刚放松过后心情恢复了冷静。
而是她无奈的意识到了一个事实......
与亚神战斗，无论对于半神，还是对于凡人战士来说，都是噩梦一般的体验。
然而这些可怜的士兵，却将经历噩梦之中的噩梦。
亚神们，已经察觉到了律神机关的建造。
随着秩序对凡世的管理失控，
亚神们在凡世的行动愈发活跃，狩猎区也出现了大量亚神集体迁徙的新闻。
而在当下，这个亚神的攻击愈发猛烈的时期，
这些不幸的，英勇的，却又必不可少的新兵们，将经历黎明前最绝望的黑暗。
他们有多少人能够挺到战争胜利的那天？
假如他们死后，悲悯将他们豢养在了那座骇人的魔窟之中，当精灵们战胜了悲悯之时，是不是也意味着，他们要亲手杀死这些忠诚的战士......
大导师叹息一声。
或许是受到了大导师情绪的影响，秘银祭坛折射出的月光，变得哀伤而深沉。
仪式持续进行着。
然而......就连这个时候......
大导师的眼前，却突然出现了一道连接向她的通讯术式。
这个联络她的时机，实在太糟糕了。
无论是谁，大导师都不应该在这庄重的仪式上分神。
原本准备立刻关闭通讯，不过为了防止真的错过什么至关重要的情报，大导师还是决定看一下发来通讯的人究竟是谁。
大导师将感知力顺着通讯术式逆流而去，结果竟看到了一个......让她意想不到的人。
大导师内心一颤，只是看到那人的脸，大导师就忍不住心潮澎湃起来......
莱茵o海茵......
她所心心念念，真心痴恋着他，却被他狠心抛弃，无情冷落的爱人......
虽然不知道莱茵究竟有什么事情找她，不过......
莱茵曾经教过她......
任何时候，她都没有权力拒绝主人的通话。
真是屈辱的要求......
大导师叹息一声，好在祭坛距离地面有一段距离，在这里说话不会被脚下的士兵们听到，于是，大导师一边绷着脸继续着神圣的仪式，一边悄悄启动了通讯。
“你找我什么事情？”
通讯一接通，大导师就压低声音，立即冷冷问道。
莱茵的声音，依然温柔和蔼，令人一不小心就会对他放下心防，忘记了他曾经做过的过分事情。
“亲爱的，可以来一趟帝都吗？”
“呵......”
果不其然。
大导师无奈的问道：“需要我为你办事了？”
莱茵想了想：“算是。”
天之爱与天使大军即将降临海茵帝都，启动重置时轴的程序，将序列五与整个海茵帝都一起放逐。
这个时候，
莱茵当然需要调集尽可能多的战力，应对战争。
这是一场前所未有的大战。
真神级战力，由半神级单位组成的军团......
莱茵确实需要大导师的支援，不过，除此之外，莱茵还有一个必须让大导师到场的理由。
因为莱茵已经完成了，此前许诺给大导师的，拯救她的药方。
那就是全神湮灭之仪。
又或者准确来说，是以全神湮灭之仪吸引出的，某只特定的神铸之翼。
上层神界之中，收藏着大量当年秩序清扫凡世时，击杀的神明的神核。
而根据莱茵所知。
由于全神湮灭之仪，会削弱所有除秩序与太阳神神性之外的神明。
而在上层神界收藏的太阳神神性的神铸之翼，只有一个。
那就是精灵主神【生命】。
大导师体内，正好就有生命作为亚神的一部分残渣。
这些包括生命在内的诸亚神，虽然可以在大导师体内保持理性，并且赋予大导师强大的力量，但是——这样也会给大导师的身体，造成极其严重的负荷。
所以大导师才看起来总是一副快死的样子，而且她也确实活不长了。
但是......
假如大导师不再是独自约束体内的亚神，如果有一个足够强大的存在，能够在大导师内在，给予大导师协助呢？
比如......如果将完全体，至少是大部分完整的【生命】放入大导师体内。
那么大导师所承担的压力，不就能大大减少了吗？
而且以【生命】的神性，为大导师延寿，治愈她这些年来的旧伤，都是轻而易举。
所以莱茵想要邀请大导师参加接下来的决战，以方便剥离并接收【生命】的神核。
不过当然，神核的事，目前莱茵还没有完全的把握，所以莱茵打算暂且保密。
但是很可惜......
在大导师听说莱茵想要她离开莱塔时，大导师断然拒绝了莱茵。
大导师并不知道帝都的局势，她只是淡淡说道：“我不会去的，你就用阿丽丝凑合一下吧，她也不弱。”
莱茵苦笑：“我一定需要你。”
大导师闭上眼睛，淡淡说道：“抱歉，莱茵，我的国家也需要我，请你记住，并不是所有被你睡过的女人，都会对你不可自拔，无法拒绝你的那些任性要求。”
莱茵闻言，脸上那和蔼的笑容，渐渐凝固：
“所以你是要拒绝我吗？伊利克特拉o露西娅。”
大导师：“！！！”
只是稍微反驳了一下他，这个男人的语气，就变得如此冷酷......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第520章
============================


实在......太霸道了。
大导师心情渐渐变得激动，但同时又无比委屈，这个渣男，为了利用我，至少......也要多说两句好话吧。
大导师的语气，弱了几分，她带着幽怨说道：“是又怎样？反正......你也不过是把我当成你的工具而已吧。”
莱茵目光带着困惑：“不然呢？”
大导师：“！！！！”
莱茵竟然毫无悔过的承认了！！
绝美的白发精灵眼眸低垂，心脏控制不住的狂跳。
这、这个男人！！
莱茵果然......从来没有想要温柔的善待她！
一切只是谎、谎言......伊利克特拉，只是莱茵手中一只最不受宠的宠物而已！
哈、哈......
我只是......他手中无数工具之中，一件令他嫌弃，令他连敷衍的假笑都不愿意露出的下贱玩物......
大导师悲愤不已：“莱茵o海茵，你怎么可以这么绝情......”
莱茵听后不为所动：“伊利克特拉，你真是令我失望。”
大导师愤怒了：“就因为我不愿意抛弃我的国家，满足你的要求？！这就让你失望了？莱茵o海茵......你难道认为全天下的女人，都有义务对你百依百顺，都是你的私有物吗？！”
他沉默片刻，淡淡问道：“伊利克特拉，你不会又擅自愉悦起来了吧？”
大导师大惊失色：“才、才没有！！”
莱茵丝毫不给大导师留情面：“你果然令人失望。”
大导师：“呜呜呜呜......”
莱茵：“你当然有权力拒绝我，但是你现在的表现，实在是......令人反胃啊。”
大导师满脸醉人的红晕，轻声哀求：“别、别说了......”
莱茵：“活了这么大岁数，竟然性格变得这么变态，伊利克特拉，你竟然还有脸给那些士兵赐福？一个仅凭出身上位的心理变态，能不能不要侮辱那些将要为国捐躯的战士了？”
大导师的身体愈发燥热：“哈、哈......哈......”
莱茵的辱骂，令大导师束手无策。
她既无法因此被激怒，更无法因此而真的狠下心反抗莱茵......
她只能屈辱的接受着莱茵的霸凌。
最终，大导师选择了妥协......
她知道，她心中那被激起的奴■，令她根本无法反抗她心中所认定的主人。
然而就当大导师准备答应莱茵的要求之时......
温柔的精灵诸神们，非但没有嫌弃性格糟糕的大导师，甚至还给了大导师一个暖心的建议：
“伊利克特拉，试试再反抗一下，如果你再拒绝他一次的话，就能听到更多的辱骂了哦？”
大导师：“！！！”
大导师咬紧嘴唇，心情复杂......诸神的心意是好的，她们是在为大导师着想，但是她岂能接受如此荒唐的建议。
此刻，莱茵正通过通讯法术的投影，严酷的注视着大导师，等待着大导师的回答。
于是......
“莱茵o海茵......”
大导师咬着牙齿，强忍着心中强烈的本能，一字一句说道：“一个靠出卖皮肉上位的凡人，不要命令我！”
莱茵：“......？”
大导师的这句话，令莱茵愣住了。
这位未来的海茵皇帝，他诧异的看着大导师，那疑惑的目光，渐渐......变得严肃而冰冷。
大导师身躯一颤，她感受到了莱茵气场的强烈变化。
这位正在主持神圣仪式的银发美人，她的目光显得怯懦又兴奋......
哈......哈哈......
她残酷而迷人的主人......终于，被她激怒了?
.
秘银祭坛之下。
即将奔赴战场的精灵新兵们，沉默着，庄重的向伟大的悲悯女神祈祷着。
这场神圣的仪式，到此为止进展十分顺利。
在士兵们的头顶上，那一轮液态秘银组成的银月，所散发的月光从一开始的暗淡忧伤，变得旖旎绚烂，神性迸发！
沐浴在这饱含激情的月光之下，士兵们获得了远超常规值的强大祝福。
士兵们饱含感激的望向了那座笼罩天空的银盘。
大导师此刻......一定在很卖力的为他们祈祷吧。
士兵们对大导师的敬意，更加深沉了。
.
海茵帝都。
在得到了精神上已经奄奄一息的大导师，那几乎坏掉了一般的奴隶宣言后，莱茵终于再次露出了温柔的笑容，在安慰了大导师一番后，关闭了通讯。
还没完。
在取悦了大导师，得到了她的允诺之后，莱茵的工作，还没有结束。
为了筹备战争，
莱茵还需要再联系几个战力。
于是，莱茵调整心情，再次启动了通讯术式。

439.精灵诸神的堕落艳事
本章节内容未审核通过

440.贝丝:殿下,请允许我,向您祈祷?
【此为废弃的决战废搞，存在巨大争议，已经联系编辑删除，请不要看不要订阅】
在联络完了大导师之后，莱茵没有再叫更多的相好，来帝都打团了。
他只是找到了几位强大的神性生物，从她们的领地之中讨要了一两样宝物——而这则是用自己的遗传因子作为交换。
当莱茵拿齐了自己想要的东西之后，天已经黑了。
接下来，吃过晚餐之后，莱茵独自来到书房，坐在书桌前，他沉默了片刻，接着他启动了通讯法术，联络了几位正在帝都的半神们。
也许是因为与上层神界的决战即将到来，莱茵想要养精蓄锐，因此今天的莱茵一反常态，没有拿出自己的夜晚时间讨好取悦半神们，而只是搂着繁荣早早入睡了。
第二天清晨。
度过了一个和平的夜晚，莱茵起床，去到了帝都大教堂。
在这里，莱茵见到了贝丝o海茵。
在经过了夜宴的洗礼之后，如今莱茵的这位修女姐姐对待某些事情的态度，已经发生了翻天覆地的变化。
但是在圣堂中工作时，她依然是那个严肃端庄主教大人。
见到莱茵到来，不用多说什么，贝丝心领神会的将莱茵带到了地下审讯室。
今天......
将是莱茵所经历了的十一场审讯之中的最后一场。
一位皇家代表，一位禁军代表，两位天使，六位禁军，整个海茵之中，所有流淌着高贵的神之血的女神相关者，都已经给予了莱茵无罪判决。
现在，
只剩下了最后一个人。
海茵圣堂的首席主教，统领凡世最强帝国的二号人物——贝丝o海茵。
现在，
她将为莱茵的这场判决，画下最终的句号——一锤定音。
虽然贝丝心中已经有了自己的答案，但是她可不会像其他裁判者那样随心所欲。
她会严肃的，合乎规矩的，将这场最后的裁判完成。
“莱茵o海茵殿下。”
审讯室中，贝丝坐姿端正，神情严肃。
她注视着莱茵的眼睛，认真问道：“为了证明自己的清白，请你认真诚实的回答我接下来所有的问题。”
莱茵微笑点头。
“首先，请回答我，您对于海茵帝国究竟是什么态度？”
莱茵：“海茵......这个国家是我的故乡，我熟悉这个国家的一草一木，每一条街道，甚至每一个人。”
莱茵说道：“我深爱着这个国家，只要有一线希望，我都希望可以保护她，让她延续的更久些。”
不错的回答。
那么下一个问题。
贝丝：“请和我说说，你对于秩序女神的态度吧。”
莱茵：“秩序......她是我的爱人的妹妹，我或许无法再像曾经那样崇拜信仰她，但我一定会尽我所能去爱护她。”
这是相当糟糕且亵渎的发言。
不过......作为秩序女神的姐夫，这个男人，竟该死的确实有资格说这种话。
合格。
连续两个问题，莱茵的回答，都令贝丝满意。
贝丝当然不是莱茵说什么她就信什么。
但是......
在这十几天的考察之中，贝丝却是亲眼看着，莱茵如何身体力行的践行着，他今日的发言。
他深爱着海茵，愿意为了保护海茵而兢兢业业的用自己的方式奋斗。
他同样深爱着繁荣，所以他对于秩序，也绝不会是纯粹的敌意。
那么接下来，
就是最后一个问题了。
“根据我的观察，你的言行一致，您确实是一位爱国、虔诚的合格海茵公民。”
贝丝咳嗽两声，清了清嗓子，她盯着莱茵，认真问道：“那么最后，莱茵殿下请告诉我，为什么爱国而虔诚的你，却要与正义女神签订契约，成为神选者？”
莱茵：“这是我获得力量的途径，事实上，如果没有正义之血，在长夜与繁荣女神正面对决的时候——我就已经死了。”
贝丝：“所以说正义女神，只是你所利用的工具？你并非真正的堕落者？”
“不......”
莱茵笑了笑，真诚说道：“女皇陛下是我尊敬崇拜的存在。”
贝丝看着莱茵的龙眼：“那么，奥莉维雅呢？”
莱茵笑容愈发痴情：“奥莉维雅殿下，是对我更加特殊的人，是改变了我的命运，我今生无法割舍的恩人与挚爱。”
此话一出，幽域的魅魔花园之中，某条舔龙闻言顿时破防，被感动到泪流不止并且此后将这段话录下每天循环播放——不过这个不是关键。
贝丝笑了笑。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第521章
============================


这堕落而邪恶的直白发言，并没有激怒贝丝。
贝丝露出了会心的笑容：“嗯，我明白了。”
莱茵究竟是否自愿成为邪神的信徒。
这个问题，在十几天前，贝丝就已经问过了莱茵。
莱茵给出了和现在一样的回答。
那时的贝丝对莱茵彻底失望，对莱茵感到愤怒，甚至一度想要杀了他。
但现在，
她大概.....已经对莱茵的真正用意，理解了些许。
不需要莱茵再证明什么了，
他的行动已经为他洗清了一切罪名。
贝丝起身，将签署完毕的证件，交给了莱茵。
现在，宣判吧。
“莱茵o海茵殿下，在这十一天的神议裁判之中，你得到了所有裁判官的认可，按照神谕，你通过了神议裁判。”
贝丝以最庄重的口吻说道：
“现在我以海茵圣堂主教的身份宣布......莱茵殿下，你是清白的。”
从今天开始，莱茵o海茵将恢复他的皇储身份与相关的一切权力，他的罪名，已经被抹除。
他是海茵历史之中屈指可数能够通过了十一道神议裁判的高洁之人，此次风波之后，他将成为天选的英雄。
贝丝含笑走向了莱茵。
“从今天开始......您依然是我将在未来侍奉效忠的陛下。”
接着，贝丝低下头，认真道歉：“陛下，请原谅我与圣堂这些日子来对您的无礼。”
莱茵闻言，不禁露出微笑，他挑起了贝丝的下巴，贝丝也温顺的配合着。
审讯室的气氛，渐渐变得暧昧......
莱茵：“那么.....你想要怎么换取我的原谅呢？”
贝丝露出媚笑，深情说道：“也许......只有为您献上，这具被殿下调教的堕落又■荡的身体了呢......”
现在莱茵，已经洗清罪名，再次成为了海茵的皇子。
既然如此......
贝丝这个皇家禁军，也就再次在法律上，成为了莱茵o海茵的附属品。
那么取悦她未来的陛下，满足莱茵的一切愿望，也就成为了贝丝的分内之事....
现在的贝丝已经被莱茵征服，她对莱茵无限忠诚，甚至对莱茵的虔诚之心，已经超越了被她视为生命意义的秩序女神。
现在......
莱茵o海茵，才是贝丝唯一崇拜的神。
她已经忍不住，要开始对莱茵跪拜祈祷了。
而莱茵同样深情的牵起了贝丝的手。
莱茵含笑凝望着美丽的圣堂主教：“贝丝姐。”
贝丝含羞答应：“嗯，殿下。”
莱茵：“你怕痛了？”
贝丝闻言，没有任何犹豫，只是温柔的痴情说道：“如果殿下想要，我就不怕....”
莱茵饱含歉意，认真点头：“谢谢你，贝丝姐。”
嗯？
贝丝愣了一下，她总觉得莱茵此时是不是有点……不像是在调情的样子？
贝丝会意了，她脸上的媚笑不见，目光变得严肃起来。
莱茵紧紧抱着贝丝，轻声说道：“没关系，我会和贝丝姐一起承受的。”
下一刻。
还不等贝丝如愿以偿，像是她曾羡慕的姐妹们那样，在审讯室之中与莱茵偷欢......
就在两人说话之间。
毫无预兆的，
一个圣洁华丽的身影，
陡然出现在了贝丝的身后！！
霎时间，刺骨的杀意，如狂潮般吞噬了贝丝与莱茵二人！
仿佛只有是空间出现了错位，世界出现了BUG......
才能令那位金发的大天使，在莱茵一个眨眼之后，就稳稳站在了贝丝的身后！
第一天使！
天之爱！！
天之爱的目光森冷，而她的手中的晶枪，在莱茵看到她的瞬间，就已经刺出！
这是——来自神的处决！
下一刻，锋利的晶枪枪尖，从莱茵眼皮子底下钻出，
穿过了贝丝的胸膛！！
贝丝：“！！！”
贝丝的眼眸一瞬间瞪大，比起撕心裂肺的痛苦来的更快的是惊愕......
贝丝低头看向胸前的晶枪，她的眼中只有迷茫......她甚至不知道，究竟发生了什么。
只有她的生机，在飞速流逝。
如此重伤，她必死无疑。
天之爱：“他逃不掉的。”
顺手将贝丝钉在墙上，下一刻，天之爱又用另一柄晶枪，干脆利落的刺穿了莱茵！
到场，出枪，杀人。
天之爱秉持着机械的高效——瞬间就达成了她的战略目标。
铲除姐姐身边的害虫。
“莱茵o海茵。”
贝丝的身后，天之爱冷眼望向莱茵，并拧动着刺入莱茵身体的晶枪。
森森杀意，透过晶枪传来，冻彻骨髓。
天之爱：“惊喜吗？”
天之爱：“战争，已经结束了。”
——
这是一场没有任何预兆的袭击。
又或者恰如天之爱所说。
一场精心策划，极端高效的战争，而这一切在莱茵看到天之爱的瞬间就——
结束了。
受到袭击的，并不仅仅只是莱茵与贝丝。
不如说，他们两人的死，已经是这场战争的句号了。
大教堂之外，莱茵的宅邸轰然破碎。
一个有着尖耳朵与结晶双翼的精灵天使，顶着满身伤痕，面无表情的丢掉了手中的尸体。
——
.总共三章，刷新查看

441.半神灭绝,天使陨落,真神凋零,海茵沦陷
这个精灵耳的天使，也就是那用【生命】神核与结晶纳米机器结合而成的神铸之翼了。
她与天之爱一同降临了帝都，并且在落地的瞬间发动突袭，成功解决了敌方的一员大将。
现在神铸之翼手中的尸体。
正是被神铸之翼偷袭，击败的天之怜。
真神级的战力，面对天之怜这样没有装备和晶环的巅峰之翼，几乎可以构成秒杀。
而事实，也是如此。
天之怜被轻松秒杀，临死之前，只来及进行一次反击，令神铸之翼受到了不少伤害。
不过即使如此……神铸之翼依然赢得轻松至极，连自己都略微有些诧异。
但，
总之，
她赢了。
两双巅峰之翼，是如今帝都之中的最顶尖战力。
她们两个，当然也得到了天之爱的重点照顾。
神铸之翼第一时间就偷袭瞬杀天之怜尤菲米娅。
而皇宫的另一端，高耸的高塔圣所，则如同天之爱的出现一般——毫无预兆的突然出现了上万道战斗的痕迹，然后轰然爆裂！
炸裂的鸟笼之中，天之怒与天之爱坠落而下，两具尸体被碎石瓦砾掩埋。
天之怒同样也在顷刻之间就阵亡了。
在天之爱以时间暂停潜入帝都之时，普莉菲摩丝是唯一一个发现了天之爱的人，
但可惜，在装备了全套神化弑神装甲的天之爱面前，
一身白板的天之怒普莉菲摩丝，哪怕拥有星神级别的战斗技巧与智慧，最终能做到的，也只有同归于尽。
然而天之爱拥有上层神界的后勤，一具身体死去，就立即转生。
又有一个巅峰之翼被解决，依然赢得轻松不可思议。
但这还没有完。
此时此刻，海茵帝都上空，出现了一阵阵荡漾不止的金色涟漪。
无数惩戒天使降临真海茵，并且在真海茵组成阵列，集体瞄准了另一个时轴之上的帝都，于是——晶枪如辉煌的暴雨，撕裂薄雾，轰击落下！！
晶枪的目标，是那些驻扎海茵的禁军！那些造访帝都的他国半神！
这些一个个凡世顶尖的上位者，纷纷在晶枪的轰炸之中重伤，逃亡，甚至当场死亡！
昔日凡世最强大的半神们，此刻却死的轻如鸿毛，只不过是些没有派上任何用处任由收割的可悲炮灰而已。
竟然没有丝毫反抗之力！
惩戒天使们的精准轰炸，杀死了全城中所有的半神。
同样，这一切也只发生在瞬间。
皇城变成了废墟，海茵引以为傲的凡世最强军力在瞬间土崩瓦解。
而这时，
废墟之上，完成了工作的神铸之翼突然抬头，她注意到了从远方奔腾而来的......
致命死光。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第522章
============================


那是威力极其惊人的攻击，神铸之翼思考了一瞬，就放弃了硬吃那道攻击的想法，她双脚微微踮起，下个瞬间就消失不见了。
光辉轰击在地上，在地表熔出了一个深不见底的滚烫隧道。
“好快的速度......这样根本打不中她啊！”
远处，阿丽丝咬紧牙齿满头冷汗，她正拼命寻找着敌人的踪影。
刚刚的她努力躲过了晶枪轰炸，并且找到了杀死天之怜的凶手，于是直接对着散发着惊人神性宛如真神一般的天使，发射出了六合一烙印炮击。
这是阿丽丝在一场战斗之中只能用一次的必杀攻击。
阿丽丝原本以为自己选择的时机已经足够完美。
然而这必杀的烙印，却还是被敌人轻松躲过。
而且......
敌人现在去哪了？！
她到底是速度有多快，才能做到如瞬间移动一般突然消失不见？！
然而惊慌之际，阿丽丝突然感觉到了身后有一阵风呼啸而来——精灵女皇猛然扭过头，
然后她看到的......
就是那个已经近在咫尺的精灵天使，所抬起的，烙印满符文的手刀。
“生命......”
凄月王用颤抖的声音，呼唤起了友人的名字。
神铸之翼毫无反应，挥出的手刀也没有丝毫减慢。
轰！！
阿丽丝在强大的力道作用之下被抛飞而出。
阿丽丝也失去了战斗力。
一瞬间，
仅仅只是，一个瞬间，
海茵的全部高端战斗力，就被尽数瓦解攻破，不留活口！！
毫无疑问，天之爱策划了一场极其成功的袭击计划。
而接下来......
上层神界距离战争的胜利，只差最后一个敌人。
突然，天之爱感受到了空间的波动，她立即专注精神，召唤出新的晶枪握在手中，准备战斗。
最强最棘手的敌人，终于登场了。
一个空间奇点，出现在天之爱面前，紧接着，被无限压缩的空间，顷刻之间就将一尊女神拉扯到了她的面前。
海茵一方唯一足以对抗天之爱与神铸之翼的真神战力，挡在了莱茵身前。
霎时间，烈日的光辉，吞噬了整个审讯室，高温熔穿了教堂的地板，仅仅只是她所带来的余热，就足以如矛一般刺穿了这座海茵最宏伟的建筑！！
昔日温顺礼貌的女仆，此刻已经完全进入了战斗状态，她驱散开教堂范围内的路人，保护好莱茵与贝丝，背后出现了璀璨的光轮，手中也握着燃烧着宇宙之火的光矛。
滔天神威宛如一座山轰然压下。
天之爱露出了微笑：“你好啊，姐姐。”
繁荣：“......”
对于妹妹的温柔问候没有任何反应。
现任序列之九，将武器对准了天之爱，接着光矛立即激发！！
灭国级的烈光，轰轰烈烈的吞没了天之爱。
没有言语的交流，没有无意义的劝说。
当天之爱对主人出手的一瞬间，她就只能是——敌人了。
现在，虽然主人被杀死，但是只要这具尸体还健在，凭借女神的实力，治好莱茵还是绰绰有余的。
所以此刻，繁荣作为帝都最后的有生力量，她必须要歼灭眼前的敌人。
烈日的光辉一闪而逝。
当一柄光矛的能量，全部变成炮击被打出之后。
繁荣眼前，就只剩下了一条散发着滚烫热气、向远方无限延伸的弹道。
在遥远的天边，还有未散尽的烈日光辉，所留下的耀眼伤疤。
天之爱消失不见，繁荣的脚下，只剩下了一具丧失了全部战斗力，被烧的如同牙签般纤细的结晶骨架。
天之爱已经被光矛消灭，哪怕是那套与本应与机神繁荣同级的弑神装甲，也终究无法抵挡曾经屠杀了整个地表诸神的繁荣的炮击。
但是......
就在此刻，躺在灰烬赖床的骨架，却发出了笑声。
“姐姐，你现在......很生气吗？”
“是因为我杀了莱茵o海茵吗？”
“啊......姐姐，你竟然......真的爱上他了啊。”
繁荣面无表情，举起光矛，准备将这具骨架也毁灭掉。
但天之爱的声音依然平和，没有丝毫慌张：“我知道，姐姐，你是我的计划之中我最难击败的人。你深爱着这个废物，而我又爱着你，我不会对你出手更不可能伤害你，你是帝都最强的战力，同时也是我唯一的软肋。”
天之爱淡定说道：“不过姐姐，你与我深厚的感情......同样也是你的弱点啊。”
秩序与繁荣，是在前文明诞生的双生女神。
她们同根同源，心意相通，从诞生开始，她们就生活在一起，互相依靠着对方，将彼此视为此生的全部。
而这也意味着——秩序非常清楚繁荣的一切弱点与底细。
于是......
就在此刻......
天之爱含笑说道：“睡一会吧。姐姐。”
天之爱：“等到你醒来，我们就能重归于好了。”
突然间，繁荣目光一震。
濒死的天之爱，不可能在此刻击败繁荣，远处的神铸之翼也不可能有完胜繁荣的把握，但是，天之爱却选择了另一个切入点，将繁荣置于死地！
繁荣看到了——结晶方舟，遭受了袭击！！
停靠在异维度之中的结晶方舟，此刻遭受了另一个同样漂泊在异维度之中构造物的袭击。
一大块被从主体之中剥离的上层神界，竟如陨石一般——径直砸向了结晶方舟！！
天之爱没有想要在战场上，正面击败繁荣。
她要偷袭没有机神驻守的方舟，直接攻击繁荣的本体太阳！
银白的立方体，以最高时速撞向结晶方舟，方舟纵使在最后时刻紧急躲避，但撞击依然已经不可避免。
两个巨大的构造物不断靠近，最终相撞！
在撞击发生的前一秒，银白立方体骤然爆散，化作数以兆计的纳米机器人，宛如洪水灌入结晶方舟的每一条缝隙之中，侵入了厚重的结晶装甲之下的计算主体。
按照验算了无数次的最佳策略，骗取了方舟的认证信息，全方位无死角的从上亿个接口之中同时发力，瞬间瘫痪了结晶方舟的系统！
燃烧了一万年的烈日，在此刻，短暂的熄灭。
失去了本体的讯号传输，繁荣的机神素体也在这一瞬间失去了生机，全身凝固，日轮暗淡。
机神繁荣......下线了。
而与此同时，脆弱的结晶骨骼，也终于破碎崩裂，天之爱死亡。
然而......
时间仅仅只是过去了几分钟，就又有一道空间裂缝开启。
天之爱带着全新的机体，回到了战场上。

442.战争中的莱茵·海茵,最强弑神兵器的可怖真容
此刻，
战争已经结束。
上层神界获得了完全的胜利。
海茵帝都已经被清理，半神级别的灵性反应全部沉寂，只剩下惊慌失措的凡人们，或是尖叫奔逃，或是狂喜祷告。
天之爱露出了微笑。
莱茵o海茵，这个男人用尽手段，坑蒙拐骗，使劲浑身解数、付出了无数代价终于收集到的这些豪华战力，在不到三分钟的时间之内，就被毁灭一空。
这就是战争......
天之爱用最认真的态度，最残酷的手段，在最短的时间之内，将莱茵o海茵，彻底摧毁！！
不给他任何准备的机会，不会被他用话术牵制哪怕一秒，
在他猝不及防的瞬间——胜负已定！
世界没有人，比天之爱更清楚，莱茵o海茵的可怕。
她虽然失去了记忆，但是对于莱茵那近乎恐惧的警惕，令她绝不可能，对莱茵有丝毫的轻敌。
天之爱或许，确实不如秩序强大。
但是在对付莱茵，特别是前期还未展现真正实力的莱茵来说......
这个将莱茵当成最可怖最可憎的终极敌人，而倾尽全力对莱茵展开彻底剿灭的旧日宿敌，绝对是比秩序更加可怕的对手！！
杀了莱茵之后，天之爱并没有满足。
为了防止他还有什么后手，天之爱来到莱茵的尸体钱，开始细致入微的摧毁起莱茵的尸体。
结晶魔法燃起的烈焰，将莱茵火化，保证他的每一个有机分子，都在高温之下被摧毁殆尽。
在彻底杀死莱茵之后。
天之爱，才算是放松了下来。
这时，完成任务的神铸之翼，也走到了天之爱身边。
神铸之翼的身上沾染了银白色的血液——她杀了月光王阿丽丝，那是她挚爱的信徒们，如今唯一的希望。
天之爱：“真轻松，不是吗？”
神铸之翼：“......”
天之爱：“夺走了姐姐的凡人，我还以为他是什么当世人杰，结果......竟然如此不堪。”
天之爱：“我真该留那些半神一口气，让她们都来看看，那个看起来好像无所不能的大情圣，她们深爱着的完美恋人，只是一个没有半点本事，满口花言巧语，靠着阴谋诡计将纯情的半神当成工具玩弄的废物男人而已。”
现在，世人终于都认识了莱茵o海茵。
一个只会用下作手段诱骗女人，除了一根■■之外，一无是处的卑鄙废物。
天之爱冷冷的盯着她脚下的那团灰烬。
她的传送魔法发动，一个没有轨道保护的空间裂缝，将莱茵的骨灰吸入无边无垠的时空狭缝之中。
背生晶翼的精灵女神沉默不语。
天之爱：“现在他死了，彻底死了，我将他的每一寸身体都烧成了灰。并且杀死了他所有的部下——哦，等下记得把那些半神的尸体也烧干净，灵魂也要摧毁掉，不然她们还是能凭尸体复活的。”
神铸之翼对于天之爱的感慨没有想法，但是对于她的命令——昔日的精灵女神默默点了下头。
所以......
这样一切就结束了吗？
天之爱低头，看向自己深爱的姐姐。
现在......只要等着姐姐醒来后，让秩序在姐姐眼前杀死天之爱，然后姐妹再抱着头大哭一场......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第523章
============================


一切，就能恢复到从前吗了吗？
应该吧。
毕竟姐姐还爱着秩序，她会原谅秩序的......不，这一切本来就是天之爱的独断，秩序根本一点错都没有啊。
所以一定没有问题的。
亵渎并利用姐姐的渣男已经死了。
这下子，秩序与繁荣，又只剩下了忠诚的彼此......
这可真是太棒了......
这一切，就是天之爱想要的。
虽然天之爱会作为杀死莱茵的罪人被处决，但是却会有另一个秩序，替自己爱护姐姐。
这样就够了......
天之爱擦掉悲伤的眼泪，最后看了一眼姐姐的容颜。
“就此别过吧，姐姐。”
“能再见到你，我真的好开心......”
天之爱已经预见了自己可悲的结局，她脸上的笑容透着些许落寞。
神铸之翼：“少了。”
但就在这时，沉默的精灵女神，突然开口。
天之爱：“......？”
天之爱先是愣了一下，但紧接着，她的目光，就变得异常严肃。
刚刚放松下来的身体，再次紧绷起来，进入了战斗状态！
“不对......”
“不对！！！”
天之爱开始检索之前的战斗记录，仔细分析调查每一个细节，然后她骤然瞪大了眼睛，眼中竟是——惊恐！
“他的肝少了一块！他提前转移了自己一部分身体，他知道我会在这个时候袭击，他已经在别的地方复活了！！”
虽然莱茵麾下的全部战力都已经阵亡，甚至就连他最强的王牌也已经被瘫痪。
然而即使如此！
“莱茵仍然活着”的消息，依然令天之爱慌张！！
天之爱的感知力瞬间吞噬了整个帝都，神化的弑神装甲的侦查模块全力运转，试图在那茫茫人海之中，寻找那一个不寻常的高神性反应。
但是......
找不到。
整个帝都，已经没有了神性反应，更没有莱茵o海茵。
天之爱的心情愈发紧张。
那个男人在出生时为了分担双胞胎妹妹的反噬，已经丧失了全部的神性权威，
但是他的血统纯度依然惊人。
更不要提，他还是正义女神的神选者，
如果他还在帝都，那么天之爱不可能感知不到他的灵性反应！！
再次用感知力犁过整个城市，天之爱慌了。
她还是没有找到莱茵。
她知道，让莱茵o海茵这种级别的敌人，消失在视野之中意味着什么......
哪怕是在半神的战斗之中，一秒的延迟，都足以让对手咏唱出一个足以决定胜负的必杀禁咒。
在这分秒必争的战争之中，
她却迟迟无法锁定莱茵，她根本不知道在那无人知晓的暗处，复活后的莱茵在酝酿着什么恐怖的攻击......
天之爱知道自己绝对不能给他任何时间，但是！但是！！！
他在哪里？
他是逃掉了吗？
不！那不是他的性格！！
等等......
天之爱，还是发现了盲点。
她想起整个海茵帝都，唯一一个有可能屏蔽一切感知力，一切神性反应的机构。
赫蒂院！！！
在那个使用伪造的起源之海做屏障，彻底断绝了一切灵性反应的水底堡垒，只有那个地方有可能掩盖神性气息，更可能——屏蔽一切以灵性力量为驱动的法术与权威！
虽然一时天之爱无法确定莱茵是否就在赫蒂院，
但是现在她只有一个选择！
天之爱向神铸之翼下令：“轰碎它！！”
神铸之翼得令，面无表情的行动起来，
但是......已经晚了！
在神铸之翼腾空而起，被烈日流火缠绕的双翼，卷起烈焰的飓风，即将把伪造的起源之海连通赫蒂院一同蒸发之时——
一股蓄势待发的磅礴能量，轰然爆发！
赫蒂院之上，那沉寂了三千年的原初之湖，在此刻掀起了惊涛骇浪，
咆哮的湖水自动分开两侧，一个光芒闪耀的人形，从湖水之下飞起。
正是莱茵。
此时莱茵已经拔出了烁星之剑，将自己与烁星同化，进入了完全状态。
浑身被烁星之火吞噬的他，成功迈入了半神境界，而凭借这份半神级的实力，以及各种素材的辅助，令莱茵创造了一项神迹。
全神湮灭之仪的真面目，此刻，在莱茵的手中还原。
庞大的远古术式，被精妙的重组压缩，进而层层叠加，在来自星球之外的伟大秘术的加持之下不断追溯本源，最终成为了一杆由星空般的繁复术式所绘成的骑枪。
那柄以诛杀了破碎圣女的究极之剑为原型，所仿造出的低成本决战兵器。
弑神之枪，奥瑞利安。
奥瑞利安.....
这是当年被这杆弑神之枪屠杀的诸神们，为她们所恐惧之物，赋予的邪恶真名。
这个拥有魔力的名字，那一系列特定的音节之中，蕴藏着的，是由诸神编制的最强大诅咒。
诸神们原本期望诅咒可以削弱这把武器的力量.....
然而很可惜，
当末日有条不紊的继续不断降下之时，诸神们才明白她们的尝试，根本是徒劳。
而如今，曾经秩序女神用来屠杀了诸神的兵器，在莱茵手中重现。
这是凡人不可能完成的伟业。
凭借当年报废的奥瑞利安中拆下的一个配件，竟然，就能让莱茵将那致命的神器重现！
一柄空有核心结构，却缺乏了大量必要部件，威力大幅削弱，却依然足以弑神的星空之枪，被构造而出。
正如天之爱所猜测的那样，
在莱茵从敌人视野之中消失的几分钟之内——他确实，在为了接下来的一击必杀而暗暗蓄力。
这正是莱茵启动湮灭之仪的真正原因，
只是用这个仪式削弱一下上层神界的敌人，未免太鸡肋了。
不如，直接用它，杀死一个神明。
莱茵：“你的目光永远如此浅薄......”
莱茵：“秩序，这样的你，真的能保护的了你姐姐吗？”
天之爱闻言，心中一颤。
而就在此刻，一道轰鸣的雷霆，在生命的胸前出其不意的突然炸响！！
随即一个散发着青烟的焦黑洞口，出现在了生命的胸口。
莱茵手中的简易版奥瑞利安，已经消失。
原本足以轻松毁灭掉帝都，波及整个帝国的星空之枪，此刻因起致命的特性，而将它全部的威力，都集中在神铸之翼的体内炸开。
没有一丝外泄，一丝浪费。
神铸之翼的动作戛然而止，
她那正在运转着的魔法也轰然炸裂，将其卷入其中，造成了惨烈的二次创伤。
被星空之强从内部爆破之后，那屹立于自然神顶点的伟大神躯，此刻已经从内部土崩瓦解，千疮百孔.....
守护了海茵三千年的古老术式，随着这看似微不足道的悄然一击，而就此消失。
神铸之翼也随之从天空跌落，倒在地上，一动不动......
天之爱：“......”
神铸之翼被重创，失去了战斗力。
这无疑是巨大的损失.....
但是天之爱已经无暇顾及这些。
她所深深忌惮的，所在心中恐惧着的那个可怖存在，终于.....出来了。
来看看那个男人的真面目吧......
消灭了神铸之翼，失去了奥瑞利安这张底牌之后，莱茵独自面对着全盛姿态的天之爱，看起来丝毫不慌。
他身上的烈焰，渐渐自动熄灭。
在配合正义之血使用了一次烁星化之后，莱茵明显对这门技术掌握的愈发熟练。
以至于，第二次使用时，他已经可以自如的操控身体上烁星烈焰与血肉的配比。
而现在......
他的悬浮在天空之上，居高临下，俯瞰着天之爱。
神铸之翼死了，但莱茵的敌人还是有很多。
天之爱还活着，惩戒天使还在虎视眈眈，那些被杀的半神们，还需要他尽快施救。
而莱茵手中的底牌，同样也还有很多张。
区区奥瑞利安，才不可能是他的全部。
这场对弈，才刚刚开始呢。
莱茵目光平静，面对强敌没有丝毫恐慌，连紧张的心情都不存在，甚至似乎.....还有些开心。
那是重回舒适区的安心之感。
一万年的岁月之中，莱茵最擅长的事情，并不是当渣男睡女人。
那真正令他酣畅淋漓，让他欲罢不能，唯有置身其中才能感受到自己还活着的，莱茵所真正擅长的——
莱茵那平静的目光，令天之爱不寒而栗，似乎某种痛彻心扉的恐怖回忆，正在苏醒.....
天之爱错了.....
战争，远远没有结束。
它只是......刚刚开始。
.


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第524章
============================


——
一万字嗷家人们！欠更还完了嗷家人们！！

443.归仪之剑,时轴重置,最后的幸存者们
这场战争到现在为止，一切都出乎预料的顺利，尽在天之爱的掌控之中。
海茵帝都之内的一切半神以上的战力全部瘫痪，一切就如同她预演的那样。
虽然还存在不少漏网之鱼，不过最关键的几个目标已经全部阵亡——这就够了。
这场行动之中唯一的意外，就是神铸之翼【生命】的重创。
但这只是计划之内的消耗，无伤大雅。
奥瑞利安只有一把。
但天之爱所掌控的神铸之翼，却不止一台。
这场战争的优势一方，依然是上层神界，莱茵出其不意的反杀虽然精彩，但毫无战略意义。
天之爱，
这么告诉自己。
眼前的莱茵令她感受到了一股无法消散的压力，但是天之爱很清楚——自己不需要害怕莱茵o海茵。
天之爱为了这场战争做足了准备，毕竟天之爱就已经做好了以死让姐姐息怒的觉悟，这是一场有去无回的战争，
懦弱的秩序已经杀不了莱茵了，
也因此，天之爱必须要有必胜把握。
神铸之翼，拥有晶环与装甲的巅峰之翼，还有那一千台惩戒天使。
这些原本将要用于和原初诸神开战的棋子，现在用来攻打一座凡人国家，绰绰有余。
事实上，仅仅只是这些一千个半神级的单位，就足以轻松摧毁整个帝都。
不过，天之爱还是选择了最稳妥的手段。
先是拿出大部分的上层神界结构，与结晶方舟抵消，令姐姐强行下线。
接着由全副武装的天之爱在暂停的时间之中险胜天之怒，同时使用神铸之翼【生命】，击败其他高端战力。
这场偷袭完美无缺，
唯一的遗憾，就是没能一波带走莱茵o海茵。
不过就算让他得手，导致神铸之翼【生命】失去战斗力......
莱茵依然没有任何胜算。
天之爱：“你还要继续挣扎吗？莱茵o海茵。”
天之爱：“你已经输了。”
莱茵o海茵确实很强，他曾经有过以半神的实力，牵制住认真状态的姐姐整整十分钟的经历......
但那又怎样？
天之爱，还有随便一台神铸之翼，都可以陪他厮杀一整天。
这个可悲的凡人，已经成为了光杆司令。
莱茵没有回答天之爱的质问，但也没有出手与她决战。
莱茵看着天之爱：“你的话，变多了。”
天之爱：“......”
天之爱：“就是这个眼神。”
莱茵：“？”
天之爱突然感慨：“这才是你啊。莱茵o海茵，我虽然失去了记忆，但却依然记得你的眼睛，坚毅，冷静，疯狂。哪怕是对待你的毕生挚爱，也从不会露出一丝笑容。”
然而现在，莱茵却开始和那些半神玩起了过家家，现在的他，变得会笑了，会不停的笑，一直在笑。
与那些半神调情，对她们说着甜言蜜语，眼神之中......似乎竟真有几分真情。
不过好在。
随着那些孱弱的半神的团灭，
莱茵似乎终于变成了原来的模样。
这样的眼神才适合这头怪物......也才值得被天之爱狩猎。
莱茵闻言，只是淡淡回答：
“也许吧，看来那些半神确实没什么用处，接下来这场战争，就只能靠我自己一个人了。”
莱茵说罢，随手拨开了隔绝两个时空的薄雾。
“来。”
“认真起来，和我换个地方一决胜负。”
他说罢，不等天之爱作答，就抬腿走进了真海茵。
但天之爱虽然没有阻止莱茵，但却也没有立刻跟上。
天之爱依然在警惕着莱茵的每一个动作，每一个选择。
比如现在。
一个任谁都会在此刻思考的问题，在天之爱脑海之中浮现。
莱茵o海茵，为什么会选择在真海茵决战？
在真海茵，有天之爱麾下的一千台惩戒天使正在待命，她们每一个都拥有半神级的战力，没有思维，不惧死亡，接受天之爱的集中调遣，是完美的战争机器。
如果在帝都决战，那些天使，还仅仅只能投射晶枪。
但是在真海茵，
她们甚至能与天之爱组成光翼阵列，进入决战姿态。
他为何故意要让自己陷入不利？他有什么阴谋？
难道他还害怕自己打坏了帝都不成？
他难道如此自信，要将天之爱与那一千台惩戒天使一同消灭？
不，
并非如此。
天之爱对莱茵问道：“你是在指望，进入另一个海茵，然后用起源之海的力量，来消灭我对吗？”
莱茵闻言，却没有回答。
只是这位皇子脸上的表情，似乎显得有些许僵硬。
天之爱终于知道了，莱茵至今如此冷静的原因。
姐姐沉默，天使垂死，现在整个海茵帝都，乃至整个凡世之中，唯一可能会对莱茵给予帮助，而且能够切实的打败天之爱与上层神界的存在——只剩下了最后一个。
序列五......
莱茵期待着的，是盘踞在真海茵深渊之下的起源之母的支援。
被莱茵操控的半神，还没有死绝。
序列之五，或者说第七禁军黛汐蕾——这大概就是他，最后的王牌。
这是莱茵的阳谋。
莱茵领悟了序列二的权威，真假海茵他可以畅通无阻，所以，就算莱茵现在大大方方把他的计划告诉了天之爱——天之爱也无力阻止。
来到真海茵，祈求黛汐蕾的帮助，让黛汐蕾消灭天之爱与惩戒天使。
倘若真是如此打算的......那么莱茵，就要失望了。
真是太巧了......
天之爱此行，真正要解决掉的猎物，也正是序列五！
莱茵露出微笑：“听到序列五的名字，你就吓得连步子都迈不动了，这么害怕她？”
进入真海茵的莱茵，扭头看向天之爱。
“稍等。”
天之爱抬头望着天空，声音冷淡：“办件工事。”
降落点周围的敌人已经尽数沉默，净空区域保证，而同时序列之五也出现了反抗的征兆，急需压制。
是时候，动用那件兵器了。
天之爱决定启用那件足以决定成败的关键设备。
那重置时轴，驱逐序列五，开启争夺星神之位战争的第一战。
——归仪之剑。
蔚蓝晴朗的天空之上，陡然刮起了一阵银白的风暴。
从那肉眼无法观测的异维度之中，仅剩的上层神界结构，化作细密的结晶风暴，吹入凡世，在帝都上空形成一个银白的漩涡，海量的纳米结晶在风眼之中渐渐聚集凝固，规模不断变大。
片刻之后，
一座结晶制成巨型晶枪，又像是某种结构复杂的高塔建筑，闪耀着银白的光辉，悬浮在了海茵帝都的上空。
那就是操控时轴错位的主控台了。
来自序列之二的神性权威，开始运转。
在海茵的国境线上，银白的光辉化作光墙，开始将帝国切割。
帝都头顶的天空在随之变幻，只剩下了混沌无序的涡流，在帝都百姓的头顶上空激荡。
海茵帝国，正在字面意义上的，被从凡世上裁剪下来。
天之爱：“不要惊讶，海茵帝国的凡人子民们，神明的厚爱是有代价的，重置时轴，驱逐序列五，这就是你们海茵人最终的使命——接受命运吧。”
天之爱望向远方慌乱的人群，轻声安慰着彷徨的人群。
他们似乎终于意识到了自己即将大难临头。
不过......
天之爱目光又看向了那两只死去的天使，以及某个弱小的银发禁军。
好在那些能够力挽狂澜的要素，已经全部被排除。
三千年前，正是这台机器，在秩序的操控之下，配合序列之二的力量，撕裂了时轴，强行将一段远古时轴，嫁接到了如今的海茵之中，令两个时空并行演化，并且互相渐渐同化交换物质，逐渐不分彼此。
这仪器的体积十分庞大，消耗的物质极多，在用大部分上层神界物质控制住结晶方舟之后，天之爱如今所剩的纳米机器，仅仅只够制造这么一台机器了。
这就是秩序构思出的，击败序列之五的方法。
她通过嫁接一段破裂的时轴，强行创造出两个海茵，
用三千年的时间，模糊掉起源之海与虚假的海茵之间的界限，待到时机成熟——就重置时轴，令虚假的海茵回归应在的时空，同时将起源之海，也一并驱逐。
这并不能真的杀死序列五。
但这却能完美的将序列五逐出战场，令五号序列在如今的时空之中空缺出来——届时，找到五号人造仆从种族，模仿繁荣登神的步骤，通过一场仪式，攫取序列之五的神位。
计划完成。
这个计划无懈可击，唯一能够称得上是一点瑕疵的地方，大概在于，这会一并杀死海茵帝国之中的所有凡人。
毕竟假海茵所在的原本时轴，根本就是一片人类无法生存的原始蛮荒。
不过当然，
这无伤大雅。
保险起见，原本天之爱是打算把莱茵o海茵也杀掉之后，再启动这台机器的。
不过假如莱茵进入真海茵，唤醒了序列之五，事情只会更加麻烦。
天之爱：“你或许，看不到那副景象。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第525章
============================


天之爱操控着归仪之剑，对莱茵说道：“当这台仪器启动的时候，起源之海，将会被彻底定格在这个国家的地底，生态箱将会成为她的牢笼，阻止她冲出地表做出任何反抗，接着，她就将随着这个国家一起——沉入时间的汪洋之中，消散湮灭。”
天之爱露出了笑容，那是计划即将成功，两个心头大患即将一并消失的愉悦：
“归仪之剑完成时轴重置总共需要十分钟。”
天之爱给出忠告：“莱茵o海茵，我希望你能在十分钟阻止我们。”
下一刻，不等莱茵动身，天之爱就化作一道流星，呼啸着撞入真海茵，对莱茵展开了攻击。
天使也配合着投下如暴雨般的晶枪，统统集火向莱茵一人！
已经万无一失了。
天之爱已经铲除了莱茵o海茵的一切可能存在的底牌。
现在只要杀了莱茵，只要杀了他！
一切，就能结束了！
带着最坚定的杀心，天之爱的晶枪锁定莱茵心脏，将这已经在庞大动能的加持下形体已经模糊的晶枪掷出，
伴随着铿锵轰鸣，一道致命的攻击轰击而出！
决战，开幕！！
.
天之爱与莱茵的战场，从海茵帝都，转移到了真海茵之中。
而另一边，如今的海茵帝国，则已经陷入了一片混乱。
高悬天际的归仪之剑，正在修正重置着这片土地的时轴，种种光怪陆离的异象，在天空上，在海茵帝都的国境线外闪烁不断。
而更加让百姓们惊恐的是，
在这帝国的危亡之际，禁军们，天使们，却全部不见踪影！
海茵皇宫。
半神们横尸遍野。
她们被杀死，失去了战斗力，不过即使如此——上层神界，依然不打算放过她们。
归仪之剑上，又有一位天使，从天而降。
那是一头背生结晶双翼的巨狼，磅礴的神性威压，展现着巨狼那伟大而崇高的身份。
神明。
又是一台被用纳米结晶复活的神铸之翼。
昔日司掌丛林的母狼，象征杀戮与血腥的斗神——【猎杀】。
她原本的职责，是守护归仪之剑，保证重置时轴程序的正常运行。
不过现在，狼神在天之爱离开之前，得到了一个命令。
【销毁所有半神尸体】
天之爱是现在这个星球上唯一能够拯救姐姐的人，她不会让自己的计划，有任何疏漏。
这些灵魂没有消散，依然存在被救活可能的尸首们，
仍然，具有威胁。
狼神首先来到了一个死去的精灵面前。
她叫阿丽丝o菲利蒙。是所有战死的半神之中，神性反应最强烈的一个。
然而就当狼神要动手销毁她的灵魂之时......
呼啸的秘银狂潮，陡然袭来！！
狼神的感知力散开，看到了她的敌人。
释放出秘银攻击狼神的，是一个有着雪白长发，神色疲惫的精灵半神。
竟然还有活口？
有趣！
狼神没有躲闪，迎着秘银狂潮一头撞去，巨大的身躯轰然撞碎了呼啸而来的秘银，伴随着大地的隆隆震动，狼神张开满口獠牙，准备将那白发精灵一口咬碎。
然而下一刻——
就在狼神的撞碎秘银，身体四周，都笼罩在了神性秘银构造的屏蔽结界的瞬间。
一道空间裂缝开启，
蓄力到极点的秩序晶枪，在这个绝妙的时机，化作一道苍白的烈光，打入狼神的眼窝！
狼神：“！！！！”
狼神被一瞬间被屏蔽了感知，猝不及防遭受暴击，她狰狞的目光，看向了晶枪弹道的尽头。
又有一个幸存者。
这次的，是一个年轻的少女半神，而她身上的气息，竟无限接近于她所效忠的秩序女神。
投出晶枪之后，少女半神又构造出一柄结晶重锤，冲向狼神与她近战搏杀。
同时在精灵半神的操控下，狼神脚下破碎的秘银重新凝固，化作一尊尊巨神，配合着少女半神，一同朝狼神发起猛攻！
狼神不会感觉到痛。
打入眼窝的晶枪，被她冷静的无视。
狩猎之中，不应分心。
在缠斗之中甩开少女半神，狼神嗜血的目光紧盯着她最初锁定的精灵。
狼神疯狂撕咬，挥击巨爪，秘银巨神被逐个打爆。
白发精灵平静应对着狼神的攻势，但她也知道，被一尊真神全力猛攻，她所剩的寿命，大概只能用秒来计算了。
白发精灵：“伊塔莱恩，你还不用那招？”
少女半神也很绝望：“晶枪插的不够深，谁来帮个忙？！”
白发精灵：“帮个忙......现在这片战场，还有别的活人吗？”
少女半神：“我不知道啊！！”
然而就在此刻，一道蛰伏许久的身影，陡然从伊塔莱恩的身后冲出。
那是一道金色的身影。
她的速度极快，却没有使用魔法的痕迹，她凭借着肉体的力量，敏捷的穿过狼神砸下的巨爪，紧接着她飞身一跃而起，抱起的双拳，全身的肌肉被带动只为这全力的一击，
此刻，她化作世间最强劲的重锤！！
朝着狼神头颅上的晶枪，
重重砸下！
轰！
一声巨响，晶枪刺穿了狼神的颅骨，被整根打入了狼神的头颅之中！
就是现在！！
伊塔莱恩看准时机，在那道金色的身影，跳离狼神头顶的瞬间——
禁咒启动！！
刺入狼神身体的晶枪，其中蕴藏在晶枪之上的十层重叠禁咒，带着秩序晶枪的必杀权威，与数十件一次性的金色增幅道具，同时引爆！
雷霆，火海，风暴，钢铁，诅咒......
狼神的头颅，被这惊天动地的爆炸，从内部彻底摧毁！
无头的狼神挣扎两下，倒在地上。
大导师：“她还没死。”
伊塔莱恩：“再给她洗个澡！”
半神与真神之间的力量差距太过悬殊，哪怕是巅峰半神层层加码还是在她身体内部引爆的最强一击，也依然不能杀死一尊真神。
于是伊塔莱恩与大导师，两人心照不宣的召唤出无数禁咒，持续轰炸着躺尸的狼神，疯狂削弱着狼神的生机。
而一边轰炸，三位半神，一边看向彼此。
伊塔莱恩：“现在就剩......我们仨了？”
.
总共四更，刷新查看

444.三个香槟的战场密话
大导师手中的活不停，口中无奈的叹息一声：“唉......”
海德薇格沉默点头。
身在外地没有赶上屠杀的伊塔莱恩与大导师，还有在晶枪之中躲过一劫的海德薇格。
目前来看，她们三个，就是这场上层神界的闪击战的最后幸存者了。
大导师看向自己脚边，那里躺着她的女皇，阿丽丝。
大导师：“她们都死了。”
伊塔莱恩：“都死了，不过半神的灵魂强大，灵性物质还没有被销毁剥离，还有救。”
伊塔莱恩耸耸肩：“不过你也懂得，这并不是丢个治疗魔法就能治好的。”
确实如此。
一个肉体死亡的半神，想要通过保留灵魂治疗肉体，并且不留下后遗症的康复痊愈，通常需要一周的时间。
伊塔莱恩抬头：“话说回来，所以有谁知道，天上那个是个什么东西？”
“归仪之剑。”
大导师从她的体内的精灵诸神那里得到了答案，她向自己的队友复述道：
“那是上层神界用来驱逐序列之五制造的弑神兵器，而整个海茵帝国，都是它的配套部件。”
伊塔莱恩眨眨眼：“有啥用？”
大导师：“简单来说，它能让海茵帝国与序列五同归于尽。”
伊塔莱恩闻言惊了：“这、这么过分？！”
就是这么过分。
海茵帝国是秩序女神用来抵消序列五的兵器，这个传说古已有之——可惜海茵人根本不信。
作为一个莱塔精灵，大多数精灵或许此刻应该欢欣鼓舞，对着即将完蛋的海茵帝国痛骂一句好死。
当然，这些人里不包括大导师。
大导师：“总之，现在阻止它的办法有两种。”
大导师：“要么用攻击摧毁它，然后等着它重组继续运行。”
大导师：“或者，就找一个懂操作的序列二衍生物，覆盖掉原主人的操作，将这件兵器据为己有。”
伊塔莱恩：“序列二衍生物？”
大导师点点头：“就比如你们俩。”
伊塔莱恩斗志昂扬，以拳击掌：“好，告诉我们该怎么做！”
然而大导师却无情的给伊塔莱恩泼了一头冷水。
大导师遗憾的说道：“当你能问出这话时，就说明你并不能解决现在这个问题。”
伊塔莱恩：“唔......好吧。”
大导师又看向了海德薇格：“你是......狼王海德薇格？你染发了？”
虽然如今已经不需要掩饰自己怪异的狼嚎，但是海德薇格却早已经习惯了沉默，她默默点头，表示回答。
大导师：“我虽然不知道为什么，但你的身上，有和秩序极其相似的反应，你有办法对付天上的东西吗？”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第526章
============================


海德薇格摇摇头。
大导师：“是吗......”
“唉，是的啊......狼姐姐她也才刚刚变成这样，根本不熟悉这具身体的。”
伊塔莱恩拍着海德薇格的肩膀，为海德薇格解释道：“狼姐姐从意识到自己是秩序的一部分之后的时间里，她只做了两件事哦。”
大导师：“什么？”
伊塔莱恩：“在晶枪里吃灰，和在晚上扮演成秩序和繁荣双飞。”
大导师：“......”
睡完睡，睡完睡。
有点羡慕怎么说？！
冷艳高傲的长夜女王红着脸，轻轻点了下头，金色的狼尾羞涩的疯狂摇摆。
好吧......
根据精灵诸神们所说，归仪之剑作为原初之神秩序创造的弑神兵器，也能算是新建系列之中的一员。
这种兵器，摧毁起来极其困难。
因此原初诸神们惯用的办法，一般是将其从敌人手中夺走，据为己有。
现在来看，根据精灵诸神们已知的情报，能够夺走归仪之剑的人选，在凡世有三个。
希娅o康斯坦斯。
虽然她现在的状态非常糟糕，但她毕竟是正牌的破碎圣女。
天之怜天之怒，两双巅峰之翼。
她们与天之爱同级，和天之爱一样熟知归仪之剑的操作流程，而且最重要的——她们有两个人。
然而现在有一个对天之爱而言的特大好消息。
上述三人，
全部，
没掉啦！！
三个序列二衍生物虽然还有口气，但是复活流程至少也需要一个星期。
一个星期，难道还不够天之爱葬送海茵帝国与序列五吗？
恐怕也正是因为确认了这三人的死讯，天之爱才能放下心来，放着归仪之剑重置时轴，自己甚至有闲心跑到别处和莱茵对线。
大导师突然一愣。
有没有一种可能......
帝都的惨败，其实是莱茵故意为之？
为了诱骗天之爱出昏招，将这唯一可能对海茵帝都造成威胁的弑神兵器暴露出来，所以才故意造就了现在的局面？
但问题是......
这些半神和天使，她们真的死了啊。
一时半会救不回来的啊！
伊塔莱恩：“我觉得我哥他一定另有安排，你们快一起想想，莱茵他有没有和你们交代过什么？”
海德薇格与大导师同时摇头。
伊塔莱恩：“那......他和你们说的最后一句话是什么？这或许会是条线索！”
海德薇格红着脸，她捡起一块石板，在上面写了一行字。
【亲爱的，不要吸了，我今天想早点睡，过来，我抱着你。】
接着海德薇格看向了伊塔莱恩。
伊塔莱恩回忆起了昨天与哥哥在通讯频道中的谈话，不禁露出了幸福的笑容：“我哥嘱咐我不要工作太辛苦，只要我吃的白白胖胖每天开开心心他很满足了。”
伊塔莱恩：“莱塔大导师，你呢？我哥有对你说什么吗？”
“他说......”
大导师红着脸，心中难掩幸福喜悦：
“他说三天之内一定■死我......嗯咳！”
大导师脸色注意到了自己的失态，阿丽丝的尸体还没凉，她得严肃起来：“......继续说正事。”
很显然，莱茵只是在和这三人普通的甜蜜恩爱，并没有什么特别的信息。
看来莱茵的留言，这并不能当成突破点......
而这时，
在三人秀完下限之后，精灵诸神适时的插话道：“伊利克特拉，眼下，我们有一个办法。”
大导师很是惊喜：“请各位至尊赐教！”
“伊利克特拉......”
这时，精灵诸神陷入沉默，而那下线许久的精灵主神【生命】，在此刻突然开口。
“那台神铸之翼，使用的是我的神核，把它吸收到你体内，我就能帮你救活战死的半神们。”
【生命】所说的，并不是眼前正被三位半神火力压制的狼神。
而是在狼神不远处，那个在她们抵达现场之前，就已经被击败丧失战斗力的另一台神铸之翼。
那台神铸之翼胸口被贯穿，龟裂的神核正好就暴露在外。
那竟然......就是被秩序女神夺走的，精灵主神的神核？！
大导师大喜过望，那一直保持冷静的声音，此刻也不免有些颤抖：
“遵命，至尊！”
大导师随即将精灵诸神的计划，告诉了众人。
伊塔莱恩：“只要拿到那颗神核就行了？这么简单？！”
大导师摇摇头。
这不好说，毕竟那台神铸之翼虽然失去了战斗力，但是并没有被废弃。
此刻正有归仪之剑源源不断送来纳米晶尘，修复着她的伤势。
这就意味着她们的计划时间紧迫，而且一定会被敌人阻拦。
伊塔莱恩点点头，露出爽朗的笑容：“看来我们今天要干件大事了，你去吧，这条狼交给我和狼姐姐对付！”
在饱受禁咒的轰炸之后，狼神依然没有断气，她一次次拼命试图站起来——伊塔莱恩很确信，一旦她们轰炸狼神的火力稍微减弱，这头巨狼，就会立刻冲上来咬断她们的脖子。
不过没关系。
大导师只管放心的去拿神核，伊塔莱恩与海德薇格会为她保驾护航。
伊塔莱恩蓄势待发，脸上笑容愈发兴奋，杀气腾腾。
她们将是——凡世三千年来第一批获得弑神者称号的人！
然而就在此刻，
意外发生。
有一个东西，突然从归仪之剑上坠落——从天而降！！
轰！！
一个背生双翼的人影，砸落在海茵皇宫！
那磅礴的神性，化作几乎形成实质的刺骨冰风，呼啸肆虐！
当四周的尘埃被吹散，伊塔莱恩等人看到的，一尊浑身被冰铠覆盖、为海茵带来了彻骨寒风的白发女神。
大地开始冻结，
甚至就连伊塔莱恩等人释放的禁咒——也被凝固在半空之中！
狼神重获自由，焦黑残破的巨大身躯猛然向后一跃，后撤出一段距离，和第三台神铸之翼并肩而站。
而狼神的目光依然死死盯着大导师。
伊塔莱恩惊了。
那竟然是第二，不，是第三台神铸之翼？！
......完犊子。
只是一台神铸之翼，或许她们三个巅峰半神，还能打打。
但是两台？
两台真神级战力？！！！
这怎么打？！
不......
不对！！
伊塔莱恩突然想到了什么！
是的！
她们还是有赢的希望的！！
伊塔莱恩还有最后一个绝招，没有用上！！
是时候，祭出那无敌的必杀绝招了！
足以消灭一切强敌，荡平最恐怖的灾厄，伊塔莱恩手中除了哥哥之外的最强王牌！
伊塔莱恩启动通讯术式。
收信人：希丝缇亚。
“在？过来打团！！”

445.“我答应你”秩序女神的救赎
凡世某王国的宫廷之中。
在一座豪华的殿堂里，
美丽的女仆们，精心服侍着拯救了她们国家的英雄，传说之中的最强半神希丝缇亚大人用餐。
刚刚希丝缇亚接到了一则来自妹妹的通讯，
随意瞧了一眼，甚至连回复都懒得回复，希丝缇亚就关闭了通讯。
那是妹妹发来的十万火急的求救讯号，
但希丝缇亚似乎并不在意。
只是在侍女们的服侍下，继续淡定的喝酒。
然而此时，侍奉着她的侍女们，却诧异的发现......
这位美丽的金发半神，明明才刚刚休息了几个小时起床，但是那白皙胜雪的肌肤之上，却已经布满了冷汗，而且四肢的肌肉......也在不住颤抖抽搐着。
希丝缇亚接到了伊塔莱恩的求救，她知道了事情的严重性，她知道自己应该行动起来。
但是！
她动不了！
她拼命试图反抗，但是她的身体，终究是已经被彻底操控！这具身体的一举一动，都已经完全背离了希丝缇亚的意图！
并且完全听命于，希丝缇亚体内的另一个灵魂！！
她体内另一个意识，封锁了她的行动。
是秩序女神......
她不想让希丝缇亚去帝都救援！！


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第527章
============================


因为心意相通，所以希丝缇亚，能理解，此刻秩序女神的想法。
对于秩序女神来说，驱逐序列五，保护姐姐，依然是她的使命。
她虽然反对天之爱的计划，
但这并不代表，她要站在天之爱的对立面，去帮助自己的敌人。
那位女神或许对此也很纠结，但是，如果她一定做出选择，这也只不过是一个简单的二选一。
那么显然，
天之爱才是她的友军。
她应该支持天之爱的计划。
但真的如此吗？
“这段时间，我并没有再从你的思维中感受到杀意，”
“那一切并非你所为，对吗？”
“那么你应知道，那些凡人！那些信仰了你的三千年的凡人！他们都在向你祈祷啊！”
希丝缇亚在心中激动的质问：
“你是他们的女神，救救他们不好吗！”
然而希丝缇亚得到的回答，是秩序的沉默。
抱歉。
我必须要先救下姐姐。
秩序的心声，隐约传入希丝缇亚的脑海之中。
秩序并非就真的铁石心肠，对于凡人信徒的死，没有一丝悔过动容。
但是......
姐姐，高于一切。
她不可能辜负姐姐，因为她清楚的知道，当年的姐姐，就是屠杀了那些崇拜着她需要着她的至理世界人民，才能救下秩序！
如果是为了姐姐，秩序会毫不犹豫的舍弃除了姐姐之外的一切！
秩序的信念是如此的坚定，
希丝缇亚一时，哑口无言。
沉默了片刻，
希丝缇亚不再愤怒，她轻声说道：“你知道吗？我最近，经常做梦。”
希丝缇亚：“我梦到了世界末日，在一个由结晶铸造的世界之中，有个人为了保护我，毁灭了全世界。”
希丝缇亚：“我知道，梦中的景象，是真实发生过的，因为那些正是你的记忆——对吗？”
秩序依然沉默。
“我还不知道那些人对你和你的姐姐做了什么，但是有一点，你应该知道。”
希丝缇亚一字一句的说道：“我们不是你的敌人！我们从来不想伤害你们！我们和你一样，都只是想活下去而已！”
希丝缇亚：“你相信吗？那些凡人，你的那些虔诚信徒，哪怕看到天使在摧毁他们的国家，哪怕结晶高塔在将他们送上绝路——他们依然，相信着你！”
希丝缇亚：“他们哪怕到死，都会带着对你的信仰死去！”
希丝缇亚：“请相信我们好吗！我们是你的信徒，你的孩子！除了将我们赶尽杀绝之外，这个国家，一定还能用别的方法帮到你的！”
希丝缇亚：“只剩下两个人的世界不会太空荡了吗！也许我们应该换个方法对吗！！”
希丝缇亚：“对你的信徒笑一笑，来到他们面前，让他们感到安心，哪怕那只是假笑，哪怕只是演技！但你依然会给予他们无穷的力量，因为你在他们心中就是这么伟大！他们会用尽全力回报你！用尽一切！
希丝缇亚：“只要你开口！！”
希丝缇亚声音颤抖，带着哀求：“请您发慈悲......善待我们吧......”
希丝缇亚闭上眼睛：“这是我对您的祷告，请拯救我们......”
希丝缇亚：“我的女神......”
秩序依然沉默着。
希丝缇亚感受不到秩序的思绪，那个伟大的意志，似乎在渐渐远离希丝缇亚。
而一并远离希丝缇亚，还有，秩序对于身体的掌控。
随着秩序的放手，
希丝缇亚拿回了对身体的控制权！！
这就是秩序无声的回答。
【我答应你。】
仿佛，希丝缇亚能够听到那位女神，在她耳畔如此说道。
希丝缇亚不再有一刻犹豫，空间裂缝开启，她瞬间消失在了异国的宫廷之中。
.
.
莱茵：“这是一场豪赌对吗。”
莱茵：“毕竟你自己可以复活很多次，但是天之爱，那台机器一旦出场，就只能被摧毁一次。”
天之爱：“诚然如是，但很遗憾，能够摧毁那台机器的人。”
天之爱：“已经死了！”
天之爱召唤出晶枪，狠狠投向莱茵。
烁星的能量被莱茵凝聚成光矛，同样朝天之爱激射而出！
轰！
焦土大地上，烈火与晶尘爆散开来，弥漫吞噬了周遭万物，但是紧接着，更加猛烈的战斗余波，又将爆炸的烟尘吹散！并招致更加壮观的轰击！
莱茵与天之爱，在真海茵上天入地，厮杀不休。
真海茵上的无底深渊，已经消失不见了。
正如天之爱所说，随着归仪之剑的启动，序列五所代表的起源海，已经被转移走了。
在这个荒凉的世界，
莱茵孤立无援。
不过即使如此，莱茵还是与天之爱厮杀的很是痛快，毫无顾忌。
以这个速度下去，十分钟之后，天之爱杀不了莱茵，但莱茵，同样也休想离开真海茵。
胜负已分！
但话虽如此......
天之爱心中隐隐有些慌乱。
为何，莱茵看起来却依然如此淡定？！
他的国家，他的部下，马上就要死了！全部都要死了！
为何，
他就连一丝焦虑的模样都没有？！
天之爱：“真不愧是你，你的国家的灭亡，对你似乎毫无触动？还是说......你到底在等着什么？！”
“海茵不会灭亡。”
莱茵淡定说道：“至于我，我在等人救我。”
天之爱怒吼：“没人会救你！”
高天之上，正在待命的惩戒天使阵列，朝莱茵投来了如暴雨一般的上千柄晶枪。
莱茵停滞了时间，轻松躲过了密集的晶枪雨。
然而天之爱同样凭借装备，将时间暂停，在静止的一瞬中与莱茵再度展开无止境的厮杀！
天之爱的心情，愈发慌乱无措。
为什么！
她就是无法让莱茵那平静的目光动摇？！
为什么，她就是无法看到这个男人，露出绝望的表情！！
到底是什么支撑着他战斗？！
到底是什么，让他认为自己还能赢？！
天之爱知道，莱茵说的没错。
这确实是一场赌博。
归仪之剑只有一柄，对现在的她来说不可复制，当这台机器开始运转之时，一旦它被破坏，一切就前功尽弃！
天之爱可以死，不停的死，
那些神铸之翼也可以死，反正都能复活。
但唯独归仪之剑，
不能出任何岔子！！
莱茵与天之爱同时退出时停状态。
一瞬间过后，他们的身后，留下来一连串爆裂的火光，与厮杀留下的满地疤痕。
一切，
都应该在天之爱的预判之内。
莱茵也应该，被她逼入了绝路才对！！
天之爱在战斗的间隙，目光望向了海茵帝都。
就在这时，天之爱突然听到了归仪之剑发出的警报声！
难道是莱茵的底牌，终于出现了？！
天之爱大惊失色，慌乱之间，险些被莱茵一枪洞穿核心。
但是天之爱顾不得这些，
她立即将目光，投向了海茵帝都，在那里，她看到有三个巅峰半神，正在......被暴揍。
天之爱一愣....
一个精灵，一个人类，一个自己的残渣......
三个半神级的杂鱼，正被两台神铸之翼围殴，狼狈不堪。
额......
原来，那不过是三条漏网之鱼，正在两台神铸之翼的围攻之下负隅顽抗而已。
归仪之剑发出警报，似乎也仅仅只是因为有一台神铸之翼，被偷袭重伤了而已。
.....就这？
天之爱嗤笑一声，放松下来......
但就在下一刻！
一道凌厉的银光，维持着笔直的弹道，以惊人的速度击穿了神铸之翼【猎杀】的神核，并撕裂了她眼前的海茵帝都！！
被击碎的神核，爆发出冲天的烈光！整个帝都，地动山摇！
一台神铸之翼，被突然秒杀！！
天之爱惊住了。
——



============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第528章
============================


446.那被我所深爱着的她们
那虽然是重伤苟延残喘的神铸之翼，但是......神核！！神核那种东西，根本就不是半神能够破坏的啊！！
接着，
天之爱终于看清了投出那弑神一击的敌人的真面目。
一张几乎和自己别无二致的脸庞。
希丝缇亚o海茵。
天之爱怒了：“秩序在搞什么！！”
随着【猎杀】的下线，战场之上，仅剩下最后一台神铸之翼。
然而在四打一的局面之下，哪怕是真神，恐怕也不是这些巅峰半神的对手......
当归仪之剑现身，开始工作之时。
天之爱就必须要承担，归仪之剑被摧毁的可能性。
所以现在......
莱茵想要利用希丝缇亚，来摧毁归仪之剑吗？
不......
希丝缇亚一个人做不到！
那个半神身上没有秩序的气息，她还没有得到秩序女神的权威，既然如此——她的权限，应该是与天之爱持平的！
两个份量等价的操控者，想要互相夺权，将是一个漫长的过程。
天之爱还有胜算！
除非......
除非......
天之爱抬起头，莱茵依然心情平静，出招稳健而凌厉——他依然觉得一切，都在他的掌握之中。
如果莱茵想要终止时轴重置，
除非，他能再拉来一个和希丝缇亚等同份量的掌控者，一起来争夺新建武器——归仪之剑的控制权！
但是那绝无可能！
那些天使已经死了！重伤！
希娅o康斯坦斯，天之怜尤菲米娅，天之怒普莉菲摩丝，当这三个继承了破碎圣女力量的角色阵亡之时，这场战争的结局，就已经注定！！
那受了那种重伤之后，没有任何人能够在短时间内恢复。
在这场战争，已经没有她们的戏份了！！
然而就在这时......
天之爱却眼睁睁看到......
希丝缇亚、伊塔莱恩还有那个名叫海德薇格的残渣，三个巅峰半神缠住了最后的神铸之翼。
令那个白发的莱塔精灵，走到了垂死的神铸之翼【生命】面前。
接着......
白发的精灵，伊利克特拉o露西娅，从神铸之翼破碎的胸膛之中，拿出了【生命】的神核。
然后放入了自己的胸膛。
熄灭的神核，竟然在她的体内，重新燃烧起来！！
浩荡的神威，恰似烈日普照，在燃尽了全部力量的一瞬间，释放出了足以救赎一切生灵的辉光！
刹那的璀璨，接着伊利克特拉就因为无法承受【生命】的神威，而倒地昏厥。
但到此为止，
她的任务，已经完成了。
一切都改变了！战局被逆转了！！
那些战死的半神们，竟然再度——睁开了眼睛！！
天之爱看到，之前战死的天之怒，像是睡醒起床一般，她淡定的从地上爬起，打掉身上的尘土，她们似乎对于自己的复活，没有任何惊讶。
其他人，同样如此。
就好像一切......早就已经约定好了一般。
那瞬间，天之爱的一切行动，都停下了。
大天使呆滞的站在原地，失去了继续战斗的力量。
激昂的斗志，在一刻涣散。
“原来如此......”
天之爱低着头，忽然，开始不住冷笑：“莱茵，是你赢了，是你赌赢了......”
天之爱大笑不止，眼中是精神崩溃后的疯狂：“所有人都心甘情愿服从你的命令，都乖乖配合你演戏，就连秩序都愿意为你让路！真不错啊莱茵o海茵！你的人缘可真好啊！！”
莱茵：“我没在赌。”
莱茵不急着杀天之爱，毕竟她能无限复活。
莱茵淡淡说道：“一切已经注定。”
莱茵露出了些许笑意：“她们的感情，已经不需要我再做任何测试，她们都是我可以信任的人。”
天之爱露出了诡异的笑容：“那你就看着你信赖的人灰飞烟灭吧！”
莱茵o海茵！
你不会以为这样，就能让我认输吧？！
战争还没有结束！
远远没有结束！
天之爱对惩戒天使们，下达了命令！
“我只要再来一次就好了！锁定海茵帝都，把那些半神，全部消灭！”
千台惩戒天使立即行动，晶枪阵列，撕裂时空的薄雾，对准了希丝缇亚等人，准备发射。
既然，三个巅峰半神，就能击败一个真神。
那么一千个精锐半神的全力攻击，那些半神又谁有自信可以完全挡下？！
那些海茵的半神，她们站起来了又怎样？！
再杀光她们就好了！！
终究！！
上层神界，依然占据着绝对的优势！！
莱茵：“且慢。”
然而就在这时，莱茵叫住了天之爱。
天之爱：“你想干什么！！”
莱茵笑了笑：“没什么，我只是想让你看看她。”
说罢，
莱茵从怀里，那一块一直没有烁星化的皮肤上，抱出来了一个小小的肉球。
那似乎是某种生物。
接着，这颗肉球吸收了莱茵的魔力迅速长大，最终，竟然变成了一个穿着连衣裙，绀紫色长发的可爱少女。
莱茵抓着少女的肋下，把她捧起来给天之爱看。
少女可怜巴巴的望着天之爱，甚是无辜的模样。
天之爱一眼就认出了这个少女的真身。
“无尽虫潮？有趣......如果你将她驯化成你的士兵，并且精心饲养，那么我的天使，确实不是你的对手。”
天之爱不屑说道：“但是现在的她，你不觉得有些弱小过头了吗？”
眼前的虫群，只是一个孱弱的凡人小姑娘而已。
她能对这场战争，起到什么影响？
莱茵闻言，淡定的微笑：“她确实还很弱小。”
莱茵：“但正是因为她还弱小，所以......”
莱茵问道：“你知道有多少人想趁现在杀了她吗？”
天之爱：“！？”
下一刻，
就在下一刻！
一场灾难，爆发了！！
宁静的真海茵，忽然有无数的幽域之门，如同不要钱似的疯狂开启。
无穷无尽的恶魔大军，与数量惊人的恶魔使徒，如同潮水一般疯狂涌入真海茵。
恶魔们咆哮着，怒吼着，诅咒着，嚎叫着，混沌不堪的恶毒话语化作雷鸣在恶魔狂潮之上轰鸣不止。
而他们的千言万语，可以汇成一句话！
就你他妈叫虫群啊？！
就你他妈在幽域广播说要复活和谐啊？！
你他妈很嚣张啊？！
我草，哪来的这么多天使？！
懂了！！
狗日的秩序女神要用和谐弄死我们！！！
.
一万三千字。

章节修改详情+未来打算
前三章已经做了紧急修改，大伙不用回头看，我直接描述一下改了哪里就行了。
1o首先为演戏假死在开头埋伏笔，说明了莱茵有在开战前通知半神们。
2o贝丝被背刺时，莱茵有安慰贝丝，表示会和他一起挨枪，贝丝也明白了是什么情况。
3o删除了半神战死的血腥画面，不再强调晶枪雨中半神全部死光，而是有重伤，逃亡。
4o强调了神铸之翼和天爱赢的太轻松，自觉诧异。
5o弃子删了。
6o还觉得哪里不妥这里补充，我现在是做了最基础的调整，接下来我会对整个剧情进行大改，但说实话我也不知道我大概之后会有多少人看，这边听大伙的意见了。
重温了一遍这三章剧情，我只能说——他妈的，确实该骂。
我当时竟然还会觉得这样的剧情没问题，甚至发出来后还能向读者邀功，只能说自己不是魔怔了鬼上身了，就只能是命运的安排，轮到这书走下坡路了。然后我自己也没有第一时间认清问题的严重性，搁那嘴硬，以为下章能挽回口碑——纯傻逼，活该！亏吃了，教训记住了，告诫自己下次绝不再犯！
认了！服气了！另外说下接下来的安排。
首先，决战到此为止了，大伙正在气头上，这决战继续写，必然是越写越勾大家的火，反正不是正好下卷的设定，就是无缝衔接本卷的决战嘛，正好，明天就开下卷。
决战的下半段，我这边交代几个剧情点，明天也会在新卷回忆一下。
1：两个天使复活之后，掏出了从繁荣那嫖的弑神装甲去干归仪之剑。
2：两个天使是装死，但奶瓶是想装死却直接被提前秒了，复活之后用六合一烙印给两个主C送了助攻。
3：第一台归仪之剑没了，天爱急了，把压制方舟的上层神界物质拉过来制造第二台归仪之剑，同时认真起来，启动光翼阵列，进入完全的真神境界，爆锤茵子。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第529章
============================


4：因为结晶方舟的压力变小，女仆重新上线，公主抱救下半死的茵子。
5：天爱被姐姐爆锤，被用公主抱抱着黄毛的姐姐爆锤，破大防。
6：天爱计划全部落空，摆大烂，自杀在第二台归仪之剑上重生，做最后挣扎，和茵子单挑，被干烂。
7：第二台归仪之剑由两位天使和莱茵一起操控夺取控制权，结果二号归仪是个残次品，关闭前突然失控，三人穿越。
8：被人在家门口拉屎的古龙终于等到真海茵的封印衰弱，嗷嗷骂街哼哧哼哧赶来，发现一切已经结束了。白龙公主这张底牌没有用上，白龙和始皇又见面感慨两句，下卷开始。
9：康子很努力的消灭了几个入侵帝都的惩戒天使。
明天开新卷！

447.奴隶少女乌诺尼娅
尤菲米娅：“只要关闭这台机器，一切就都结束了呢。”
莱茵：“是的，老师。”
尤菲米娅：“那么莱茵，现在，你可以回答老师一个问题吗？”
莱茵：“请说，老师。”
尤菲米娅：“你究竟有没有哪怕一瞬间，喜欢过老师？”
莱茵：“您一直是我敬爱的老师，而且......请老师恕罪，也许我确实对老师怀有一些不轨的念头。”
尤菲米娅：“真、真的吗？太好了，我好开心，那么莱茵等这场战斗结束了......就把老师，变成你的女人好吗？”
莱茵：“！”
莱茵：“老师，我——”
普莉菲摩丝：“我说你俩先等等，快看这东西怎么在冒烟？”
莱茵&尤菲米娅：“？？？？”
.
.
凡世，三千年前。
一家华丽的高档餐厅中，盛装打扮的奴隶歌手，在舞台上卖力的献唱到筋疲力竭，客人们享受着这优雅的气氛，对那英俊的奴隶歌手品头论足。
而在餐厅的一个角落之中。
莱茵与普莉菲摩丝，正在恰饭。
过载爆炸的归仪之剑，将莱茵与两位天使送往了驱逐出了他们所在的时空。
正如在史书上看到的记载那样，
当莱茵与普莉菲摩丝恢复意识之时，他们已经来到了三千年前的凡世。
这个由诸神与原初序列统治的神话时代。
这之后，时间渐渐过去。
莱茵与普莉菲摩丝，已经在这个神话时代的凡世，淡定的流浪了两个星期。
置身在这个与未来凡世截然不同的诸神世界，两个人都表现出了异常的平静。
普莉菲摩丝作为星神，星球一切因果的结晶，对于这个星球上的每个历史都还算熟悉，神话时代的一切，并不让她惊讶。
至于莱茵。
他以前带着希娅来这里搞过事。
普莉菲摩丝：“有趣，你穿越过来做了什么？”
莱茵：“我来找转生期的序列六，趁在那三姐妹处于恢复人性，意识感性，最容易被欺骗的时候，给她们服毒，骗她们找序列三送死。”
普莉菲摩丝神色微妙：“等等，我没有听错吧？你在序列六最有人性，容易被人的欺骗时间段——你的选择，是用毒药弄死了她们？”
莱茵理所当然说道：“那三姐妹连星神都不当，活着的目的就是为了杀了希娅，我当然要弄死她们以绝后患了。”
普莉菲摩丝：“笑死......我都快忘了你以前是个纯爱战士，所以，她们死了之后呢？”
莱茵：“不知道，但我弄死她们的瞬间，我人就没了。”
很显然，破碎圣女的时间穿梭虽然可以真正的改写未来，但是不可控性也极大，一不小心就把自己弄没了。
莱茵品尝着三千年前的超古代犀驼排，又指了指普莉菲摩丝面前的那盘。
莱茵：“你......一道菜都不打算吃？”
普莉菲摩丝：“是什么让你产生了神性生物需要进食的错觉？”
莱茵：“是你要带我来这个餐厅的，而且还花光了我们所有的钱。”
普莉菲摩丝：“让你看看美人，犒劳一下你咯，这家店的奴隶货色很正哦。”
莱茵：“是啊，可惜都是货色很正的老爷们。”
是的，
这家餐厅的奴隶演出，都是取悦女性食客的。
在一个神明全体为女性，社会最高阶层的半神也全部由女性组成的世界中，女性的社会地位比男性高是常态。
而这一点，在半神遍地，诸神横行的古凡世，更是如此。
由于餐厅的高端价位，因此能够在此地消费的客人，大多身份不俗。
富商，贵族，城内的名流......各色流淌着神血的大姥们，优雅的品尝着美餐，一改往日欣赏物品般的态度，带着惊艳之色，小声赞叹着台上奴隶的绝色美貌。
不......
她们似乎不是在讨论奴隶。
莱茵感觉到，从餐厅四周，有无数目光，聚焦在了自己身上。
普莉菲摩丝笑了一声：“那个可怜的小奴隶今天恐怕要挨打了，台下的观众，没有一个人在看他呢。”
普莉菲摩丝端详着莱茵的脸，特别是那双妖艳绝伦的魅惑龙眼：“奥莉维雅的赐福，在这个时代也能用？”
在古代凡世，秩序没有清理诸神，奥莉维雅也还只是古龙的公主，而并未升华为邪神。
然而即使如此，在三千年后邪龙奥莉维雅赐予莱茵的祝福，
现在，竟依然能够使用。
这一点在莱茵的意料之内，毕竟奥莉维雅赐予莱茵的龙眼，是她最高端的赐福，离线运行是基本操作。
然而现实却比这更加离谱。
莱茵笑了笑：“你猜咋着，我的龙眼不仅能用，我敬爱的公主殿下，现在还能看到我呢。”
说话间，莱茵眼中的幽域之门开启，奥莉维雅笑眯眯的冲莱茵打招呼，祝福莱茵此行一帆风顺，旗开得胜，多日几个烧的。
很显然，作为原初序列的仓库管理员，在奥莉维雅的黑铁仓库之中，应该也有着破碎圣女留下的，什么可以穿梭时轴进行通讯联络的神器。
拥有龙眼的莱茵，配合上原本的高纯度神血，这一切都令他不出意外的，成为了这家餐厅中，最靓的崽。
如果不是因为莱茵身边有一个同样很靓的半神崽在宣示主权，这些贵妇估计就要忍不住来找莱茵搭讪了。
而在这些贵妇之中，莱茵注意到了一位，有趣的大人物。
那是莱茵的邻桌，同样选择了一个低调角落的老妇人。
相较于那些雍容华贵的名流们，这位老太太的穿着朴素，陪着她的是一位同样苍老的仆人，两人正艰难的用刀叉切割分拣着铠龙尾肉，看样子......应该是此前从未品鉴过这道昂贵的佳肴。
然而虽然这位老妇人看似慈祥和蔼，人畜无害，但懂行的只是看了一眼她用餐时双臂肌肉发力的习惯，就已经可以断定，此人是一位高手。
虽然这位老人没有半神的实力，但年轻时，必能与半神一战。
而且大概率是个耍剑的。
嗯？
耍剑？
“所以......你接下来什么打算？”
普莉菲摩丝一边看莱茵吃饭，一边跟他闲聊：
“找你老婆，赶紧传送回去？又或者，去把史书上你的英雄事迹兑现了？”
莱茵反问：“你觉得呢？”
普莉菲摩丝：“根据时间跳跃的规律，所有跳跃者从历史被创造时就已经是历史的一环——很显然，莱茵，你别无选择。”
普莉菲摩丝笑了：“除非那个培训乌诺尼娅的剑术大师，比如你身边那个老太太，这把年纪还能扭的动她的老腰去找精灵诸神卖屁股。”
莱茵：“......有点难度。”
普莉菲摩丝：“对吧？”
普莉菲摩丝：“不过话说回来，不仅你老婆没有来找你，没想到......我们竟然还把尤菲米娅弄丢了。”
准确来说，是从普莉菲摩丝与莱茵穿越开始，他们两个人，就没有看见尤菲米娅。
“老师她应该只是降落在不同的时间上了，以老师的实力，应该不会出事。”
很尴尬，那个位跟莱茵告白，兴致勃勃等待莱茵的回复，并且要准备开爽的可怜天使，此刻，正孤零零的在另一截时轴中苦逼徘徊。
真该把尤菲米娅和普莉菲摩丝位置换一换，
这样尤菲米娅和莱茵能爽到，普莉菲摩丝也能清净的找个地方摸鱼，等着莱茵完事之后带着破碎圣女来接走她。
不过，当然了，
现在跟着莱茵一起同行，她也并没有什么怨言就是了。
帮助莱茵就是帮助姐姐，
普莉菲摩丝不会吝啬给莱茵的支援的。
普莉菲摩丝：“说起来......”
莱茵：“嗯？”
普莉菲摩丝玩味的瞧着莱茵：“跟我走了这么久，憋坏了吧？要不要找个姑娘消遣一下，我听说这个店的奴隶，是可以出租的哦？”
莱茵：“这个店还卖女奴隶？”
普莉菲摩丝：“这就来咯——”
说话间，
无人关注的奴隶歌手狼狈下台，餐厅内的小舞台，安静了一会，接着又拉开了帷幕。
一个新的表演奴隶，来到了台上。
下一个节目，是歌舞。
然而这一次很意外，新登台的舞者，竟然是一个幼小的金发少女。
少女身躯幼嫩单薄，一件餐厅为她量身定制的礼服，包装起了这具卑贱的身体。
少女怯生生的走到台前，随着她登台的瞬间，整个餐厅，仿佛都被她点亮了。
她着惊人的美貌，那尚未定型的五官与骨骼都预示在她未来成年之后，已经注定她将在未来成为一位比现在更加迷人的绝色佳人。
而更加可贵的是，
她体内没有神血，竟然只是单纯生的娇艳，皮囊出众，
相较于之前的表演者，她神色木讷，动作拘谨，低着头，僵硬的走上台，眼中......则已经没有了感情。
宛如僵尸一般，被她的主人驱赶着走上了台前，脸上带着被主人强令露出的——生硬假笑。
这是个可怜的新人。
完全不熟悉舞台。
不过新人，在这一行往往有着另类的价值。
侍者们趁着上菜的功夫，也轻描淡写的暗示了几位单身的男客人，
今天是这位美丽可爱的少女的，第一次演出。
同时，她也还有另一个第一次，可供客人品鉴。
普莉菲摩丝对于这个新奴隶很是欣赏：“这个国家的法律严令禁止将神血贵族当做奴隶使用，像这样成色的姑娘，已经是市面上的极品了——就是可惜年纪小了点，不过也不错，可以从头开始教养，等长大了正好就变成了主人最喜欢的形状。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第530章
============================


普莉菲摩丝含笑问道：“心动了吗？莱茵殿下。”
莱茵目光震撼，他盯着眼前的女孩一言不发。
沉默的，点了下头。
莱茵能够看出来，这个少女奴隶除了美貌出众之外，更加惊人的是——她有着很好的练武底子。
或许甄别一个绝世天才并没有那么简单，
但在观察过这个女孩的体态，与她体内的灵性器官之后，莱茵可以确实，她是一个极好的苗子。
而且和莱茵一样，邻桌的那位老妇人，同样也停止了用餐，抬起头，看向了那个孩子。
这位大师也发现了舞台上的女孩那不为人知的惊人天赋。
很大概率......
这位作风朴素的老人，就是为了这个天资卓绝的孩子，才会光临这家餐厅。
幼小的年纪，奴隶的出身，极佳的天赋，外加——她与莱茵的相遇。
配合上一旁普莉菲摩丝那一脸“SURPRISEMOTHERFUCKER”的精彩表情。
莱茵已经确认了普莉菲摩丝带他来这家餐厅的动机，以及台上那个少女的真实身份。
乌诺尼娅o海茵。
那个经历了无数苦难，眼中无神，绝望到灵魂已经熄灭的行尸走肉，
正是未来海茵帝国的开国皇帝，那个有一个艰辛的靠着出??体养活了她的老师，并且在这位老师的培养之下，在未来成为了神祇的超凡存在。
莱茵的目光，犀利了起来。
而同他一样，那些光顾餐厅、只身造访的男客人们，同样也打起了精神。
这家远近闻名的男仆餐厅，竟运气爆棚不知从哪个渠道搞到了一个极品女奴隶，这些男客人，许多都是得知了这个消息，才闻讯赶来。
这个奴隶很年幼，这意味着，漂亮养眼的她，不仅可以成为男主人的最爱，还可以陪伴孩子，或者做女主人的跟班。
这是一个抢手货。
或许，这个第一次上台的新人，很快就会被某位贵人高价租走，甚至——直接慷慨的将她买回家。
少女乌诺尼娅似乎也注意到了莱茵，她看见莱茵那双认真而绚烂的眼眸，不禁脸颊一红，死寂的目光在一瞬间出现了抹神采。
莱茵看着台上的女孩，目光愈发犀利。
有点尴尬。
他没带钱。
历史的齿轮，在这一刻开始转动。
——

致歉
说在前面：
1，新版重写决战的第一部分已经上传，免费，在帝都卷的末尾，以后会在保证每天正常更新的情况下，同时每天更新一部分直到完全补完。
2，作为赔罪的番外已经开始创作，女主是繁荣和阿丽丝。
以下是道歉正文：
在这里先和我的读者说一声对不起，各种意义上都要表达我的歉意，我会对我的这两天所作所为做出一个解释，不求让所有人都原谅，只是想告诉大家我并不是摆烂。
很多人在各种渠道问我为什么这几天放任事情发酵，也有人怀疑我水军洗地，我的私信目前仍然处于爆炸的阶段，我暂时不打算私聊回复，如果真的有想要和我当面说明的朋友，在群里找我吧，我承诺了以后不会搁置任何一个群，我就说到做到，每天都看可能有些困难，但不会再出现联系不上这种情况。也要对这些天一直等待我的回复的朋友说声抱歉，我处理事情的能力太弱了，让你们替我担心，还要因为我的行为承担负面情绪。
这两天我确实是因为一些私人的事情忙得抽不开身处理，也因为这个一时情绪激动，误伤了很多信任我的读者，先前不想提及是因为这件事还没解决，现在我的私事稍微有向好的趋势，也是时候和大家开诚布公。
起因是我的家人不久之前检测出阳性，我一直在为了我的家人奔波，我作为一个死宅一下子不知所措了，一个人忙里忙外，能看到的消息又大多都是辱骂的，上升到我家人的不在少数，我一时间不理智，干脆想着暂时压一压，才出现了大范围的禁言。
真正的读者和没有看过书但是搅混水的人一起给我发私信，我实在分辨不出来，本想着等风波过去，但是发现这件事不能再压了，只会越压越离谱，这是我始料未及的，我要向被我一刀切处理伤害了的读者道歉，也承诺以后这样粗暴管理的事情不会再出现。
这也是这些天我只能偶尔关注社交软件的原因，不是可以逃避也不是装死，我只是在处理我家里的事情，现在家里病人情况有好转，我才有余力解答大家的问题。
关于剧情方面，我已经着手修改，会用我最大的诚意弥补这次失误。我写书一直在尝试创新，想把更多的新的想法带给大家，但是很明显，当下我的“创新”为大家带来了伤害。在此我保证不再在书中出现类似的剧情，中规中矩，正视读者的合理意见和诉求，接受建议和批评，用最大的诚意完成我的作品，也希望大家日后对剧情不满的继续反馈，我不会再搁置大家的意见。新修改的剧情会逐步覆盖原有的不合理剧情，但是这是一个需要时间的过程，我所能做的就是尽量缩短这个时长。我也会增加更多我自己的东西，将发出来的部分反复磨练。

448.为了赚钱,眼看丈夫被夺走的天之怒小姐
普莉菲摩丝：“瞧瞧啊，这小姑娘的舞姿多漂亮啊，这就是天生的武学奇才，身体柔韧到发指，你能想象这具身体能做出多少高难度的舞蹈姿势吗？一个在未来等了你三千年的真神，如今买回家晚上还能替你暖床。啧啧，你在还等什么，如此上好的工具人，你忍心错过？”
无名的金发奴隶少女开始了她的表演，虽然第一次上台表演的她，神色表情很不自然，但是在台下被餐厅精心训练过的舞技，却美的挑不出毛病。
她宛如一个美丽的人偶，面无表情的翩翩起舞。
就连那些女客人们，也不禁露出欣赏之色，动了买一只金丝雀养在家里观赏的念头。
但此时，看着他的老祖宗，海茵伟大的始皇帝，莱茵却陷入了......犹豫。
莱茵真的要买下乌诺尼娅吗？
首先第一个问题，现在莱茵没有钱。
而且他不仅没钱，他的邻桌，更是就坐着正史之中，乌诺尼娅的原配老师。
那位精通剑术的老妇人，同样也在专注的欣赏着乌诺尼娅的舞蹈，看着她肌肉的每一次发力轨迹，频频点头。
莱茵到底要怎么才能从这位大师手上，抢走乌诺尼娅。
这既不是能不能，也不是要不要的问题，而是一个该不该的问题，
此刻，一旦莱茵选择了出手，那么整个历史都会因此改变，所以......
然而令人意外的是......
这时，莱茵邻桌的那位剑术大师，竟突然擦了擦嘴，带着她的仆人，心满意足的离席准备走人。
嗯？
这大师怎么突然走了？
她没有买下乌诺尼娅，甚至连乌诺尼娅的表演都不打算看完。
莱茵：“阁下，您不打算把这孩子的演出看完吗？”
当这位老妇人从莱茵身边路过时，莱茵好奇向她问道。
莱茵：“您应该，就是为了这个女孩而来的吧？”
老妇人虽然之前没有和莱茵有过语言交流，但是两位高手，其实都已经发现了对方的存在，目光也在用餐时多次交流。
此刻，这位老妇人露出和蔼的笑容，语气之中，竟显得颇为谦卑：“确实如此，不过我技不如人，我的武艺比之于您，还是逊色良多，而我又看您似乎......对那孩子也很感兴趣。”
老妇人含笑说道：“不仅如此，那孩子，从刚才开始就也一直在打量你呢，”
老人并非对于乌诺尼娅没有兴趣，她隐退多年，正想要找个徒弟继承衣钵，能够在此刻发现乌诺尼娅一定是命运之龙的指引，而事实上，她也已经准备好了购买乌诺尼娅所需的巨额钱财，今天已经下定决心要将乌诺尼娅带走。
但......
莱茵的出现，改变了老人的想法。
这个年轻英俊的先生，明显更适合台上的那块璞玉。
老妇人微笑说道：“那个可怜的孩子，就托付给阁下照料了，她在阁下手中，一定能更好的发挥才能。”
就这样。
乌诺尼娅的原配老师说罢，和她的老仆人离开了餐厅。
原来如此......
莱茵明白了。
他就是这么顶掉了乌诺尼娅的原配老师的吗。
他什么也没有做，仅仅只是意外的出现在了对的时机，对的地点，然后......他的存在，就对历史，产生了影响。
这就是无效穿越的法则定律。
一切，已经注定。
普莉菲摩丝：“好了，你现在还犹豫什么？”
普莉菲摩丝问道：“还不快把那小姑娘买回家？”
“且慢......”
莱茵目光严肃。
首先，莱茵并非不愿接手乌诺尼娅，他已经活了一万年，不介意再给一个孩子当几年老师，然而......当莱茵接手乌诺尼娅的一瞬间，乌诺尼娅今后前半生的人生轨迹，就全部要由莱茵来书写了，
莱茵已经看过了史书，他必须要按照史书上一步步前进，如履薄冰，不能有任何差池，这难度可有点高，万一哪个步骤错了，直接把乌诺尼娅养废了怎么办......
所以......
这么多年来......一直跟着破碎圣女进行有效穿越整活的莱茵，此刻，对于无效穿越的铁律究竟是否强大，抱有一丝小小的疑问。
莱茵看着老妇人离去的背影，突然开口。
“大师，您可误会了，我对她没有兴趣。”
莱茵淡淡说道：“我还年轻，不会将时间浪费在教养徒弟上，我只是想和我的妻子吃一顿晚饭，安静欣赏奴隶的表演而已。”
老妇人点点头表示理解，她苦笑两声：“但是那个可怜的孩子总要有一个家，既然阁下不愿意，那么就让我——噗呜呜呜呜！！！”
突然间，老人倒在地上，开始狂吐鲜血。
一旁的仆人大吃一惊：“老师！！老师您这是！这是旧伤又复发了吗！！！老师，睁开着眼睛看着我！！不要睡，不要睡过去啊！会被幽冥之魔掳走魂魄的！”
老妇人：“我、我还好......我果然是老了......也许我已经没有时间收徒了......”
就这样，因为身体原因，这位老剑客不得不再次放弃收徒的念头。
莱茵：“......”
普莉菲摩丝笑呵呵的戳了戳莱茵：“多推辞两下呗，没准你今天就能把人家老太太送走了。”
莱茵：“第二类穿越定律，对吧？”
普莉菲摩丝：“嗯哼。”
第二类时间跳跃，无效穿越，安全穿越，所有因果在穿越发生之前就已经注定。
莱茵别无选择。
他已经成为了这伟大历史的一环，无论他此刻做了什么，都将指向那必然的因果。
既然如此......
莱茵也就放心了。
莱茵叫来了侍者：“这个奴隶，怎么卖？”
.
.
乌诺尼娅的价格，是个不出意料的天价。
毕竟乌诺尼娅不仅模样极品，她的身上还有各种卖点。
她十岁时被家人卖给了奴隶商，商人看出了她的潜力，这些年对她进行了精心的教化，如今的乌诺尼娅不仅性格顺纹服从，而且舞蹈优美，寝技绝伦，家务，贵族礼仪，都无比精通，而且全程由女性教官进行培训，至今仍是处子之身，甚至这个女孩身上还有强大的魔法天赋，带回家操练几年，甚至还能当成护卫使用......
这就是乌诺尼娅，年幼，温顺，服从性高，甚至还在奴隶商手下读过书，唯一的缺点可能是她性格内向，不爱说话，缺乏一个高级奴隶应有的灵性。
舞台上，乌诺尼娅依然在奋力舞蹈着她美妙的身姿，她那漠然的目光看着台下，她知道侍者们正在推销着自己，为自己寻找买家，但她目光依然机械空洞，这个幼年的少女，对于自己接下来的命运，她似乎早已不再关心。
一个能观赏，能带出去见人，不仅能打，而且更加好用的优质奴隶。
卖出天价，似乎也不难理解了。
介绍完商品，侍者问道：“那么客人您是打算租下这个奴隶吗？”
莱茵朝普莉菲摩丝使了个眼色。
普莉菲摩丝会意，紧接着，一道目光，锁定在了侍者的脸上。
普莉菲摩丝的眼眸之中，渗透出了令人胆战心惊的威压。
侍者瞬间领悟——眼前的金发女人，是一个不属于人类的，某种超凡入圣的伟大存在！！
“我是半神普莉菲摩丝。”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第531章
============================


普莉菲摩丝微笑说道：“不好意思，你家奴隶价格的有点贵，出门没带那么多钱，先把我的奴隶在你家店里保管几天——不要让别人碰她，明白了吗？”
侍者拼命点头：“明白，完全明白了！如您所愿，伟大的尊圣......”
在古代凡世，半神的地位同样超凡，而且由于古代的半神数量丰富，遍布四海，因此她们的尊贵性，往往能更加深刻的刻入每一个古凡世人民的心中。
就这样，
随便拿出半神的身份，莱茵与普莉菲摩丝获得了一些筹钱的时间。
所以......
两人打算怎么搞钱？
首先，作为半神的普莉菲摩丝，想在这个神话时代挣钱是很轻松的，毕竟她的战力摆在那里，问题不大。
但......
虽然普莉菲摩丝也能赚钱，可总是需要时间。
而这里就扯到了一个效率问题。
是让普莉菲摩丝渐渐在古凡世立足脚跟，找到赚钱的门路，然后赚到这笔巨款，买走乌诺尼娅，还是说......他们有什么更加简单的办法？
嗯......
更加简单的办法，当然还是有的。
普莉菲摩丝：“根据第二时间跳跃定律——对吧？”
莱茵点点头。
在见识了剑术大师的结局之后，莱茵基本已经放弃了挣扎。
他清楚的记得，乌诺尼娅在史书上的记载。
事到如今，
只能由莱茵出去卖了。
而且既然要卖，莱茵看这里就不错。
富婆挺多。
至于该如何勾搭上这些富婆......
“普莉菲摩丝，你在干什么？！”
突然，在侍者走后，莱茵露出惊讶之色，用颤抖的目光，死死盯着普莉菲摩丝：“你刚刚......竟然为了一顿饭钱而威胁了一个无辜的侍者？！”
“普莉菲摩丝......我的妻子，你的行径为何如此不堪？！为什么你会变成这样！！”
“......哈？”
普莉菲摩丝愣了一下，
但接着，她就懂事的露出了慌张之色，向莱茵诚恳哀求着：“亲、亲爱的你听我解释......我只是最近时运不济，钱对我来说不是问题！绝对不是问题的！！”
然而莱茵却不停摇头，似乎对于眼前的女人，已经彻底失望。
普莉菲摩丝还想争辩什么，但是莱茵却已经失望的准备离席——
而就在夫妻二人争执之时，
不远处的一位雍容华贵的年轻贵妇，款款走上前，她拿出一张名片交给了侍者，侍者立即懂事的退下。
这位贵妇含笑说道：“不介意的话，这顿晚餐，就当我请客如何？”
说罢，年轻的贵妇，用暧昧的目光，凝望着莱茵：
“你说呢，这位英俊的绅士？”
莱茵：“请问阁下您是.....”
贵妇礼貌的向男士行礼：“普伦斯。人们也叫我普伦斯伯爵。”
原来这位替莱茵解围的，是一位地位崇高的神血贵族。
凝望着这位伯爵大人那曼妙的身体曲线，与美丽的容貌，莱茵不禁有些动情。
莱茵：“不知道我们该如何报答您？尊敬的伯爵女士。”
伯爵当然不会接受什么报答，只是含笑连连拒绝直到——莱茵询问，他是否可以今夜留宿在伯爵家时。
这位优雅的伯爵，当场就愣住了，那双祖母绿一般的眼眸中——是难以掩饰的狂喜。
接着伯爵看了一眼莱茵身旁的普莉菲摩丝，却发现普莉菲摩丝只是窝囊的抹着眼泪，一句话都不敢说。
然后，伯爵露出了无比灿烂的笑容：“英俊的先生，我很欢迎参观我的城堡！”
伯爵无比期待的问道：“那么你是说......今晚吗？”
莱茵含笑点头：“就是今晚。”
一瞬间，伯爵望着眼前的英俊男人，特别是他那双绚烂璀璨的眼眸——伯爵的心已经醉了。
说实话，
她今生，还从未见过如此美丽的男人。
这位迷人的男士的出现，也让这位高冷的伯爵大人，第一次有了恋爱的感觉。
好吧......
两人才仅仅只是一面之缘，或许爱情还谈不上，但是伯爵大人是真的馋这个神俊犹如半神般的男子的身子啊！！
而且......竟然真的有这般好事，她今夜，真的能被这样的男人一亲芳泽......！！
就这样，
伯爵怀着激动的心，并用颤抖的手牵起了莱茵，伯爵大人小鹿乱撞的带着莱茵，离开了餐厅。
伯爵女士：“我刚刚看阁下和米丽娜大师聊得很是投机.....阁下也是米丽娜大师的同道中人？”
莱茵：“鄙人对剑法略知一二，难道.....伯爵大人想学？”
伯爵女士：“呵呵，如果我说是的话，你打算教我吗？”
莱茵：“首先，我想伯爵大人为了操练剑法，需要准备一件衣服。”
伯爵女士：“哦？”
莱茵：“一件不带内衣的晚礼服，与伯爵大人衣柜中您最满意的丝袜。”
伯爵女士：“呵呵，尽情训练我吧，亲爱的——”
普莉菲摩丝：“呜呜呜，莱茵，亲爱的，不要离开我！我会挣够钱养你的，你要相信我呜呜呜呜呜！”
看着自己的丈夫被别的女人夺走，普莉菲摩丝无助的站在原地泣不成声。
然而这样的哭声，只会让狗男女的调笑声愈发愉快暧昧。
然而.....等到那两人，消失在了普莉菲摩丝的视野中后，普莉菲摩丝却又瞬间止住了哭泣，仿佛什么事情也没有发生一样，淡定的离场。
她哭了。
她装的。
而另一边，目睹了全程的侍者已经傻了。
这诡异的场面，当真是他生平仅见......
他竟然眼看着一位尊贵的半神，竟然就因为一顿微不足道的饭钱，就眼睁睁的看着自己的丈夫被别的女人拐走，而且对方还只是一个凡人，而且这位半神竟然连抗议一下都不敢.....
当着人家的面哭完之后，
一扭头，这位苦主脸上的表情，竟然还有些愉快？！
对于这种离大谱的场面。
侍者又能说什么呢？
他只能带着敬畏感慨：
.......现在的大人物玩的真他妈花啊

449.被夺走的丈夫,舔狗天之怒的卑微挽留
莱茵......海茵。
这个昔日让普莉菲摩丝让日思夜想念念不忘，如今又成为了普莉菲摩丝千次轮回的原配丈夫的男人......
现在，普莉菲摩丝目送着自己的丈夫，跟着别的女人远去，将她狠狠抛弃，在大庭广众之下，无情的践踏着她作为女人的尊严。
此刻她的情绪......却是异常稳定，甚至有点想笑。
好了......
现在莱茵的生活终于步入正轨，开始赚钱养家了，那么在莱茵在外打拼的这段时间，普莉菲摩丝又应该干什么？
普莉菲摩丝虽然在凡世拥有崇高地位，而且战斗力也够顶，但......毕竟古代凡世的半神众多，还有真神与原初诸神和他们的仆从种族存在。
惹不起的大佬有点多，普莉菲摩丝还是没法在这个时代为所欲为的。
也正因如此。
钱这个东西，对于莱茵与普莉菲摩丝来说，其实意外的至关重要。
但即使如此，普莉菲摩丝也绝不会去工作赚钱的。
工作是不可能工作的。
第二类时间跳跃法则知道吧，普莉菲摩丝现在为了莱茵抚养海茵始皇哪怕贡献一分钱，都是对时间法则的亵渎，是会像之前的耍剑老太太一样被反噬的。
不过虽然普莉菲摩丝绝不会自己赚钱，
但是帮莱茵赚钱，还是可以做到的。
第二天早晨，普莉菲摩丝找到了伯爵大人的豪华城堡，站在城堡门口，通过感知力，她远远看到了自己的丈夫，正作为伯爵的剑术家教，和年轻美貌的女伯爵做着晨练。
莱茵这个剑术老师是靠谱的，
外貌英俊，眼眸魅惑，说话好听，外加那强到离谱的武术造诣。
这都让伯爵女士对他万分钟情，对于剑术产生了强烈的兴趣。
伯爵女士作为流淌着神血的贵族，本身就拥有极佳的底子，莱茵教起来也很是起兴。
于是，那昔日端庄高贵的伯爵女士，此刻却一反常态，明明已经起床梳妆打扮换上正装好准备开始处理公务，但却望着和自己共进早餐的剑术教练，又不禁心血来潮想要运动一下，于是赶走了仆人，在自己家的餐厅里，和莱茵交流起了剑术。
餐桌的桌布被扯下，餐盘碎裂，餐具撒落一地，但两人也浑然不顾，甚至还将食物也当成了武器，尽情的切磋着武艺。
直到......
一声敲门声，打断了伯爵女士与她的教练。
仆人小心翼翼的声音，从餐厅的门外传来。
“大人，有客人想要见您，是一位半神，她的情绪有些激动......”
“半神？”
伯爵停止了操练，她擦了擦脸上的汗珠，平稳呼吸，接着露出了一个妩媚的笑容：“看样子，是你的妻子来找你了呢，亲爱的。”
莱茵笑容无奈：“那么亲爱的，可以请你陪我一起去见她吗？”
伯爵：“?——”
.
“老公！老公啊！你、你怎么可以在别的女人家里留宿！你忘了吗，你的妻子是我啊！跟我回家吧，你不用教别人练剑了，我挣钱养你啊！！”
一见到莱茵，普莉菲摩丝就像条败犬一样哭啼啼的抱住了莱茵的胳膊，不断哀求着莱茵离开伯爵的城堡。
然而此刻，莱茵的目光，却格外陌生：
“普莉菲摩丝，你知道我最讨厌你哪一点吗？那就是你的鲁莽和野蛮......你为何就不能像普伦斯伯爵一样学的有教养一些。”
伯爵小姐闻言，骄傲的含笑挺起了胸膛，从小受到贵族教育的她，无论何时都不会遗失贵族的体面，此刻的她站姿端庄得体，仪态优雅而完美，只是大腿比平时夹的更紧了些。
然而普莉菲摩丝却还在死缠烂打。
“老公，老公！我给你带了礼物，你看一眼，看一眼好吗！”
普莉菲摩丝含着泪凑到莱茵面前，拿出了一柄由银白色的结晶妆点的破旧宝剑。
“亲爱的，我昨天赚了点钱，给你买了份礼物！我知道你喜欢剑，这、这是价值整整三万原生的宝物，你、你看......为妻我其实还是能满足你的对吧！”


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第532章
============================


一夜之间凑出三万原生，给丈夫买礼物。
看得出来，这位深爱着莱茵的半神妻子，已经在努力想要挽回她与莱茵的感情了。
不过......
这种爱情，真的有那么值钱吗？
像是莱茵这样完美的男性，无论哪个女人，都想要将他据为己有，用尽一切呵护取悦他的。
普莉菲摩丝也许......也只是无法抵抗生理上的渴望，渴求莱茵的肉体而已。
不过莱茵却似乎并没有看透这一点，他眼中竟真的闪过一次感动。
这令伯爵小姐的心里咯噔一下。
接着，莱茵拿过了普莉菲摩丝给他辛苦准备的礼物。
在一旁的伯爵看来，这把宝剑的成色其实极其一般，除了妆点宝剑的神性衍生物稍有价值之外，这把剑本身，极其粗制滥造。
这个半神是买到了假货吧？
不过即使如此，莱茵审视着宝剑，却似乎依然十分喜欢。
这让伯爵小姐更加不安......难道莱茵，就要这么和他的窝囊妻子复合了吗？
然而这时.....，莱茵露出笑容，深情的看向了身旁的伯爵。
仿佛是在用目光安慰伯爵小姐一样——请放心，比起我的妻子，你才是我在意的女人。
伯爵：“！！！”
这一个善解人意的小动作，令女伯爵心花怒放，那端庄严肃的脸庞上，也不禁露出了几分不应有的羞红。
接着，莱茵看向自己那不成体统哭哭啼啼的妻子，冷淡问道：
“普莉菲摩丝，和我说实话吧，你是不是又去抢劫了？”
“唉？唉？！”
普莉菲摩丝大惊失色，结结巴巴说道：“老、老公啊......我怎么会去抢劫呢？我不是已经和你保证过了吗......”
“不要再说了......”
莱茵摇摇头，似乎早就已经看透了自己这个废柴妻子的本性。
“收起你的礼物吧，我不需要它，因为我知道......普伦斯伯爵会给我更好的。”
伯爵：“！！”
没错，伯爵小姐就等莱茵这句话了！！
伯爵露出笑容，对着一旁仆人低声交代了几句，虽然仆人满脸不可思议，但还是在伯爵小姐的强硬命令下离开。
不一会......
仆人们小心翼翼的捧着一个镶嵌满宝石的细长礼盒，来到了伯爵的面前。
伯爵打开礼盒，里面是一把价值连城的单手剑。
伯爵含笑说道：“这是我原本为皇帝陛下准备的贺礼，不过现在，亲爱的，他是你的了。”
莱茵惊喜万分，他立即将妻子倾家荡产给他的礼物丢在一旁，捧起伯爵小姐送给他的神装宝剑，迫不及待佩戴在了身上。
这残忍的一幕，顿时令普莉菲摩丝破了防，委屈的一句话也说不出来，只是绝望无助的看着莱茵。
然而莱茵却已经不想要继续这场谈话了。
莱茵微笑说道：“普莉菲摩丝，你该走了，伯爵大人不仅帮你垫付了饭钱，还送给了你丈夫这么珍贵的礼物，现在就让你丈夫好好教授她剑法作为报答吧。”
伯爵小姐闻言，配合着凑近莱茵，让莱茵揽住她的腰身，向普莉菲摩丝宣示主权。
普莉菲摩丝：“呜呜呜......没关系，莱茵，你玩够了就回来找我.....我、我会永远爱你的.....”
就这样，普莉菲摩丝失魂落魄的离开了。
望着妻子那狼狈而凄凉的背影.......
莱茵耸耸肩：“还真是扫兴啊。”
“是呢......”
伯爵小姐温柔的依偎在莱茵怀中，含情脉脉的凝望着自己的剑术老师。
也许，在伯爵小姐的认知之中，有或曾有妻子，应该是一个男人的严重减分项。
但是......不知道为什么，
眼看着莱茵拒绝了普莉菲摩丝，坚定的选择了自己，欣赏着原配那痛失挚爱的狗叫，并且纵情享用着她人的丈夫的感觉......
令伯爵小姐，心中升起了一种强烈的快感。
伯爵小姐那水润的眼眸，愈发动情。
这样看来......
自己身边的这位英俊男人，似乎......更加迷人，更加充满了韵味。
这实在令伯爵小姐欲罢不能......
“亲爱的......”
伯爵小姐从背后搂住了莱茵：
“我已经等不到晚上了，请继续训练我，好吗？”
莱茵闻言，却露出了诧异的笑容：“亲爱的，你在说什么？这里是你的城堡，你的王国，你有权随意安排你的时间，培训剑术，不是随时随地都可以开始的吗？”
随时随地.......
伯爵小姐心中一颤。
莱茵说的没错，作为这个城堡的女主人，她确实有权不接受下属们为她定制的日程表，不遵守那些众人心照不宣的刻板规矩，而放纵的享受她的人生。
伯爵小姐舔了舔嘴唇：“是呢......亲爱的。”
.
就这样，普莉菲摩丝被灰头土脸的从伯爵的城堡赶出。
跪在城堡的大门口，普莉菲摩丝无能狂怒的呜咽着，许久之后，才委屈巴巴的抹掉了眼角的泪光。
而与之一同抹掉的，还有脸上伪装出的悲伤。
普莉菲摩丝长舒一口气，恢复了正常的神态，心中神清气爽。
瞧了一眼手里被结晶覆盖的破烂，普莉菲摩丝普莉菲摩丝随手丢掉了那把她从土里抛出来的连个脸盆都换不到的破剑。
哈、哈哈哈哈哈！
大天使的脸上，忍不住露出了得意的笑容。
哎呀......怎么回事啊，没想到老娘不仅杀人越货一绝，就连演技都这么出神入化啊！
普莉菲摩丝回忆起刚刚的表现，不禁深深佩服起了自己——
她只用了四句话，就让一个纯情天真的年轻伯爵，感受到了勾搭人妻的快乐，顺便骗了她一件价值连城的皇室贡品！
为什么我能如此生动的演好一条败犬呢？
不知道呢，
难道是因为身边败犬舔狗太多，普莉菲摩丝也已经耳濡目染？无意之间，普莉菲摩丝已经学会了如何扮演一条舔狗？
不过这样想来，莱茵身边不知羞耻的下作烧火，难道不是更多吗？所以难道我就连那个也......
哎呀，不妙不妙呢......
普莉菲摩丝并没有将脑海之中突然闪过的奇思妙想当回事，她耸耸肩，淡定的离去。
莱茵这边已经不需要操心了，
还是去看看乌诺尼娅吧。
普莉菲摩丝的感知力散播出去，关注向了那座奴隶餐厅。
慑于半神的压力，餐厅的老板拒绝了当天所有客人租用或购买她的要求，老老实实的将少女放在后台保管着。
清晨，员工们吃早饭的时间，那个可怜的奴隶少女，此刻正跪在铁笼中，机械的捡拾着倒在笼子里的泔水。
其实以餐厅的条件，给少女一点像样的食物，一个睡觉的房间，根本就是举手之劳。
然而.....这盆倒在地上的泔水，却正是驯养奴隶的奥义所在。
虽然无名的奴隶少女受到了最良好的教育，最严密的保护，身体肌肤受到了最上等的保养，在观众面前时的服装也是精心裁剪的精品。
但她却依然要忍受最低劣的生活环境。
唯有最难下咽的食物和最狭窄的铁笼，才能让这个女孩，深刻的意识到自己与正常人类的差距，塑造她对于奴隶这一身份的深刻认知，
她不是被雇佣的仆人，也不是受命令的下级
她是.....奴隶。
少女早已习惯了这一切，她默默吃着泔水，然而一眨眼之间....
她的面前，竟突然多出了一颗樱果。
——
在这奴隶不配享用的美味水果旁边，还有一张纸条。
【你未来的主人，莱茵o海茵留。】
莱茵o海茵......是谁？
是昨天对着她品头论足的客人中的哪一位吗？
又或者.....是他吗？
少女回忆起了那天舞台下，那位几乎吸引了所有异性目光的年轻食客。
如果她能成为那个男人的奴隶，也许....还挺不错。
不过，她最好不要对她未来的生活抱有任何幻想为妙。
“......”
水果不是奴隶配享用的东西，少女早已将训练师的教育刻入灵魂之中，她没有任何犹豫，就将这枚对她而言奢侈至极的水果，丢出了笼子。
然后继续捡食泔水。
无名的奴隶少女不知道是谁能绕过餐厅的监管，在一瞬间将这枚樱果与纸条送到她的笼子之中然后消失的无影无踪。
但是......
那个人，一定是个外地人，或者很没有文化。
因为她的拼写简直稀烂。
此刻，这个可怜的奴隶少女还不知道，她的命运，即将发生改变。
她也更不知道，此刻，正有一个男人，为了救赎她，给予她新的生活，而在痛苦的出卖着身体.....
.
.
——
饿饿，饭饭，呜呜，SEGA，雨璃，的打赏，老板大气！
郑重感谢这段时间给本书打赏的老板们，前段时间没敢吭声，主要是怕你们跟着我一起挨骂，听说老板还因为给我打赏宝箱挨骂了，感谢老板的支持，辛苦老板了，放心不用担心我的状态，这书还能继续写的，问题不大。
给还在关注这本书的读者们交个底。这本书会继续创作下去，反思必须要深刻反思，但还没有因此自闭，我会尽我最大努力让它按照我能做到的最好的方向继续写下去，当年最开始写书的时候，150订阅写到一百万字完结，后来一两千，五六千订阅的也都写过，现在也没道理不能写哈。

450.被榨干的伯爵小姐,奴隶少女的新主人
又是两天过去了。
住在伯爵城堡的第三天中午，经过了莱茵的耐心劝说之后，练剑练到筋疲力竭的伯爵小姐终于肯上床休息了。
此时在伯爵小姐的城堡，特别是卧室之中，摆满了各种强化肉体，补充体力，增加感官灵敏的炼金药剂的空瓶。
第一种药剂用于提到剑法的威力。
第二种药剂终于提高在对抗之中的耐久。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第533章
============================


第三种药剂，则能帮助伯爵小姐感知到剑法交错纵横瞬间的每一丝细微的变化。
除此之外，还有更多药剂......
伯爵小姐对于剑术的痴迷，有些严重。
很显然，莱茵作为一个邪神赐福的三千年后的剑术宗师，他的段位，对于伯爵小姐简直是降维打击。
伯爵小姐作为一个刚刚入门的新人，想要跟上莱茵的训练速度，自然是不可能的。
莱茵当然也不会因此勉强她。
然而伯爵小姐人菜瘾大，对于剑道的痴迷令她欲罢不能，简直一刻也不想停下。
于是，伯爵小姐才想到了用药剂弥补自己的不足。
然而在日复一日的高强度操练之下，哪怕是拥有神血的她，这具平时不经锻炼的身体，也终于是在药物和过度疲劳与脱水的三重折磨之下支撑不住了。
“啧啧啧......”
“多好的一个贵族姥爷啊，就这么被男色掏空了身体。”
普莉菲摩丝瞧着床上的伯爵小姐，一脸惋惜的摇着头，走到了莱茵身边。
“我听说这个伯爵在当地风评挺不错的，办事靠谱，作风优雅，把自家的产业经营的很兴旺......不过她再跟你待上几个月，啧啧，她人指定得废掉咯。”
这个清纯年轻的伯爵小姐，一辈子也没有见过什么漂亮男人，突然之间遇到了莱茵这种史诗级的存在，自然是立即爱屋及乌，和她的剑术教练一起沉迷上了剑道——能把持的住才有鬼
对美有追求是人之常情，
莱茵耸耸肩：“理解，当年希娅第一次变成破碎圣女的时候，我可比她疯狂多了。”
普莉菲摩丝乐了：“你可别告诉我，你这么多次重生里面，还死在过破碎圣女的身上。”
莱茵也笑了：“怎么可能。”
他莱茵o海茵，难道很像是那种沉迷美色，纵欲无度，因为无法拒绝和原初女神云雨的诱惑而生生掏空自己的身体，不知轻重的愚蠢色批吗？
莱茵正经说道：“希娅可是会时间倒流的。”
.
莱茵：“乌诺尼娅那边没问题？”
普莉菲摩丝：“她被锁在仓库里好好保管着呢，就等着你去交钱了。”
这个可怜的小奴隶，正如同往常一样蜷缩在铁笼里，放弃思考，如机器般等待着主人的下一个命令。
不得不说这个姑娘的性格很是自闭，又或者说......是被教育的格外到位。
普莉菲摩丝多次在暗中想要关心一下她，然而普莉菲摩丝的好意却全部被她拒绝。
而且不知道为什么，她还总爱盯着普莉菲摩丝递给她的字条皱眉。
啧啧啧......
真是不妙啊，看样子莱茵的这位老祖宗，天生就对莱茵o海茵这个名字不对付。
这以后俩人可该怎么相处啊。
好吧，说回正题。
两人若还想要在未来相处，首先一个难题，必须要尽快解决了。
普莉菲摩丝：“所以......这几天收成怎么样？”
收成？
提到这个问题，莱茵低头看着那熟睡的伯爵小姐，他的脸上，突然露出了惆怅之色。
哦、哦？？？
普莉菲摩丝惊讶不已：“什么情况？难道这女人竟然没上你的当？你没从她身上搞到钱？！”
莱茵叹息一声：“还差一点......”
普莉菲摩丝：“还差一点......就能从她口袋里弄到钱了？”
莱茵：“还差一点就能让她把城堡抵押了。”
普莉菲摩丝：“笑死。”
连半神都能征服的莱茵，当然能够轻松拿捏一个普通的神血贵族。
如今伯爵小姐已经彻底痴迷上了莱茵，她对于莱茵的要求百依百顺，莱茵的身体给她带来了多大的快乐，都已经反馈在了她花给莱茵的钱上。
这几天里，伯爵小姐名下可以掌控的现金流，正以惊人的速度减少着，全部被伯爵小姐换成了奇珍异宝，送给莱茵讨莱茵开心了。
而那些伯爵小姐送给莱茵的礼物，莱茵全部仔细保存了起来，现在正好可以让普莉菲摩丝拿到其他国家换钱去了。
现在，莱茵想让伯爵小姐倾家荡产，也许只是一句话，一个暗示的问题。
然而莱茵终究是善良的，让这个一般路过的可怜古代人，在莱茵的蛊惑之下一夜之间倾家荡产，家破人亡，终究还是太残忍了。
所以莱茵......决定在伯爵大人家里多待几夜。
.
——
莱茵为了给自己的老祖宗赎身而努力赚钱的日子，还在继续着。
而在自己老公陪富婆的这段时间里，普莉菲摩丝也充分利用起了自己不知为何如此熟练精湛的演技，隔三差五就跑去伯爵的城堡里狗叫。
一把鼻涕一把泪的跪在丈夫面前求复合，然后眼睁睁看着自己丈夫被伯爵小姐带去了卧室，自己则绝望的在外面拍门狗叫......以此让客人沉浸在霸占英俊人夫的快感之中不能自拔，疯狂增加用户体验。
讲道理的说，
睡了原o星神的合法丈夫，还让原o星神哭爹喊娘的在门外当啦啦队。
这倾家荡产的根本一点也不亏啊......
就这样，日子又过去了几天。
伯爵小姐的现金流终于已经差不多被榨干了。
该换个客户了。
又是一天午后，等到伯爵小姐睡下之后，莱茵和普莉菲摩丝说明了他接下来的计划。
莱茵：“我打算等买下乌诺尼娅后，就离开这里。”
普莉菲摩丝：“哦？继续留在这个城堡里养孩子不也挺好的吗？”
莱茵苦笑：“当然不行，那样人家伯爵大人会吃醋的。”
吃醋？
这可真是个稀奇的词汇。
普莉菲摩丝：“你难道没有教会她，和你的其他后宫和谐相处吗？”
“没有。”
莱茵认真的说道：“伯爵大人是我宝贵的客人，在我陪伴她的时间之中，我只想让她感受到最优质的服务。”
EMMMMM.....
这就是谋财和害命的区别吗？
普莉菲摩丝笑而不语。
在古凡世，莱茵并不需要对他忠心耿耿的工具人，目前来看，他只需要钱，尽量多的钱。
他初来这个世界，没有根基，没有熟人，大量的货币是他安身立足的基础。
而且最重要的是......
他对于古凡世的环境，不太熟悉。
不太方便他像三千年后一样背板白嫖。
毕竟这个时代各位神仙大能山头林立，什么宝贝都有主人，但同样的，什么宝贝也都有价格。
更不要提，现在这种全凡世通用，以创生金属打造，名为“原生”的货币，拥有极强的通用性，甚至就连原初序列都在使用。
一言蔽之，
在莱茵和这个时代的希娅会合之前，
仅凭他与天之怒一个人，根本做不到只手遮天为所欲为的程度，
只能乖乖攒钱了。
又过去了一天。
莱茵估摸着时机已经差不多了。
终于到了和伯爵小姐说再见的时候了。
“亲、亲爱的......你真的要走了吗？！”
伯爵小姐沉迷剑术，靠磕炼金药剂陪着莱茵昼夜不屑的练习，身体日渐消瘦，此刻，她那张瘦削的脸庞上，满是心碎与绝望。
“你......还是放不下那个女人吗？”
莱茵露出苦笑：“她虽然又憨批，又窝囊，没有什么本事还是个姐宝女但是......抱歉。”
莱茵深情说道：“她毕竟是我的妻子，我已经答应了她姐姐会照顾好她的。”
伯爵小姐动容了，她被莱茵的痴情，深深感动了。
多好的男人啊......
伯爵小姐露出苦涩的笑容：“为什么......你是这么完美，就连对感情都如此忠诚专一......只可惜，我们相逢的太晚了，对吗。”
莱茵的笑容愈发苦涩，他无法回答伯爵小姐的问题，只能含笑将一张纸条塞给了伯爵小姐：“按照我给你写的方法投资，两年之内，我保证你的财产可以翻上最少十倍。”
伯爵小姐接过纸条，但下一刻，她就将纸条撕成了粉碎。
伯爵小姐终于还是泪崩了：
“不！不要说了！我不想要原生，我只想要你！！”
伯爵小姐牵着莱茵的手，满眼不舍，泪眼朦胧。
莱茵同样不舍的看着伯爵小姐，突然，莱茵深情问道：“亲爱的，现在你可以再给我一百万原生吗？”
伯爵小姐弱弱问道：“给你一百万原生，你就会留下来娶我吗？”
莱茵摇摇头：“不，但是如果你给我一百万原生，我在路上花你的原生的时候，我就会想起你。”
伯爵小姐：“我给！！”
伯爵小姐含泪将仅剩的现金和家里的最值钱的其他硬通货一起塞给了莱茵：“不要忘了我亲爱的，要记得回来看我哦！”
莱茵感动的连连点点头，接着，他将那张被撕碎的纸条拼好又交给了伯爵小姐。
莱茵：“拿着它，亲爱的，等你攒够钱了——我会来见你的。”
一瞬间，伯爵小姐愣住了，
她盯着莱茵看了许久......眼中，又重新燃起了希望。
“亲爱的！！！”
就这样，
拿着自己辛苦赚来的血汗钱，莱茵与普莉菲摩丝，出发去往了出售乌诺尼娅的餐厅。
.
.
今天，无名的奴隶少女做了一个梦。
梦中的她，拥有了新的主人，这个主人对她很温柔，他不会无缘无故打骂她，不会让她练唱到喉咙吐血，他甚至慈悲到愿意在心情愉快之时，赏赐给她一颗吃剩的樱果，允许少女品尝这奴隶绝不应入口的珍馐。
那是如梦幻一般的生活....
然而当少女再次睁开眼睛时，
她却发现，她依然躺在那阴暗的铁笼之中。
一切都没有任何改变。
少女面无表情，心中也没有一丝波澜，只是又努力蜷了蜷被冻僵的身体。
但......


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第534章
============================


就在这时。
少女的笼子，突然被人打开了。
一直负责训练她的教官，给她带来了一身崭新的衣服，和一盆温水。
“有人买下你了，跟我走。”
——
梳洗干净，换上新衣服，少女茫然的跟着教官，离开了仓库。
少女确信自己并没有听错。
有人买下了她，她有了新的主人。
果然，从第一场登台演出之后，少女就一直被关在仓库之中再也没有登台是有原因的。
有人，预定了她。
她的新主人，会是谁？
是那天台下的某人吗？
是那位慈祥和蔼的老人？是前排的那位贵妇？又或者，是那些目光充满了对她的惊艳与贪婪的男客人们？
又或者......
是他？
那位同样目不转睛的对她看个不停，拥有无比美丽的眼睛的年轻先生？
少女心中忐忑万分，她低着头，亦步亦趋的跟在教官身后。
她不敢去猜，却又忍不住想要去幻想。
就这样，她与教官走出了仓库，突然，教官停下了脚步。
“先生您好！”
教官的态度恭敬，对迎面走来的某人说道：“您想要的奴隶，已经为您带出来了。”
是我的主人！
少女心中一惊，连忙抬起头。
映入眼帘的，
是一个肥头大耳的中年商人。
肥胖的中年商人看向了少女，他舔舐着嘴唇，露出了贪婪的笑容：“哈，我的甜心......花了这么多钱，你终于是属于我的了。”
他......就是我的主人吗？
少女愣了一下，
不知为什么，明明已经对命运绝望的她，竟然在那么一瞬间，对这个结果，产生了一丝失落感。
但......
又有什么好失落的呢？
少女接受了现实，她按照教官的训练，努力让自己露出笑容，然后她就走向自己的主人——
肥胖的中年商人同样狂喜着大步向着少女走来，然后，他一把将挡路的少女推开，搂住了少女身后，从另一个仓库中放出来的奴隶歌手。
商人：“哦！我的甜心，从那天听到你的歌声之后，我就再也忘不掉你了，我知道，你正是肯塔尔乐团所需要的人才！！”
奴隶歌手：“我一定不会辜负您的期望的，主人！”
肥胖的中年商人哈哈大笑：“主人？不不不，从今天起，你再也不是奴隶了，现在我的甜心，请叫我——老板！”
奴隶歌手闻言，瞬间感动到泪崩：“老板！！！！”
“......？”
少女看着这画面，不禁愣了一下。
“你在看什么？”
教官声音冷淡：“肯塔尔先生的乐团只缺一个男高音，你没有那个福气的。”
少女：“是......”
教官带着少女继续向前走：“买下你的人是一对生活放荡的夫妻，我很确信他们既不需要性伴侣取代彼此，也不需要凡人做他们的保镖，你的卖点在他们眼中毫无意义，你最好想想他们为什么要买下你。我的意思是——你最好不要拒绝他们的【任何】命令。”
少女：“是......”
就这样，教官将少女，带到了她真正的主人面前。
这一次，
当少女再次抬起头时，映入眼里的，竟是一双如星河般璀璨的绚烂的眼眸。
一个温文尔雅的年轻男性，带着他的妻子，用温柔的目光，看着少女。
“你好，我是莱茵o海茵，这是我的妻子普莉菲摩丝，因为我的妻子无法生育，但是......我们还是希望拥有一个可爱的孩子，最好是一个女儿。”
少女的新主人，这么带着微笑说道。
属于这个无名少女的新生活，要开始了。

451. 无法摆脱奴性的奴隶少女
“女士，先生，这是伊齐基尔之印，按照流程，现在请二位为这个奴隶随便取一个名字，然后我们会将它烙印在她身上，这样她至死都将无法违抗二位的命令。”
“不用烙印，我说了，我们需要的是一个孩子。”
“好的先生。”
“不过她确实需要一个名字......”
奴隶餐厅的后台，
莱茵在少女的面前蹲下，他端详着面前这个拥有倾国之色的少女，
这个将主宰星球后三千年的传奇，凡世最强帝国与最强半神体系的起源。
而少女同样也在看莱茵，然而当她近距离直视着莱茵的双眼时，少女如遭晴天霹雳，一种从未有过的悸动，在少女心中觉醒。
少女顿时有些不知所措的，慌忙低下了头。
莱茵：“乌诺尼娅o海茵，从今天你就叫这个名字，好吗？”
“我知道了，主人。”
少女轻轻点头，即使没有烙印上奴隶的灵魂契约，她依然恪守着自己的身份：“从今天起，乌诺尼娅将作为主人的私人物品，用尽一切侍奉主人。”
莱茵微笑着说道：“我不是你的主人，孩子，你可以叫我父亲或者老师，嗯......父亲不合适，你还是叫我老师吧。”
乌诺尼娅小声提醒她的主人：“但是......您买下了我。”
莱茵：“是的，但那并不是因为我需要你的忠诚，而是你的才华惊艳了我。”
才华？
乌诺尼娅想起了刚刚被乐团老板买下的歌手。
原来如此......
乌诺尼娅懂事的点点头，接着她顺从主人的意思，努力克服着自己心中那套已经形成本能的奴隶礼仪，开口说道：
“是的，老......唔！唔......呜呜！！”
然而这对主人不敬的称谓还没有说出口，乌诺尼娅就突然跪在地上，不停咳嗽干呕，身体颤栗不止。
种种噩梦般的回忆，骤然涌上心头，
乌诺尼娅目光颤抖，身体痛苦的蜷缩成一团。
作为受到最专业的训练，质量最上等的极品奴隶，乌诺尼娅对主人的忠诚，是刻入骨髓之中的。
不要说背叛主人，只要是对主人心生不敬，或者对主人使用不恰当的称谓，就会令她本能的产生应激反应。
一旁的教官见状，无奈解释道：“很抱歉，先生，这个奴隶受到的教育，不允许她在人格上与她的主人平等，您可能会需要一段时间纠正她......”
莱茵叹息一声，他并没有再勉强乌诺尼娅，苦笑着扶起女孩：“没关系，慢慢来就好，现在跟我走吧。”
乌诺尼娅：“是的，主人......”
.
.
解开了乌诺尼娅脖子上的项圈，莱茵带着乌诺尼娅，离开了餐厅。
乌诺尼娅有了一个新家，然而在这个新家之中，她现在的身份，有点复杂。
首先，乌诺尼娅将莱茵与普莉菲摩丝当成了她誓死效忠的主人，
然而莱茵却只想当乌诺尼娅的老师，培养自己的老祖宗走上正轨。
但同时，
在外人面前，乌诺尼娅既不是莱茵的学生也不是他的奴隶，乌诺尼娅的人设，又是莱茵与普莉菲摩丝的女儿。
当然，莱茵不会刻意强调此事占老祖宗的便宜，但只要莱茵、普莉菲摩丝还有乌诺尼娅三人走上街，这三个颜值都异常惊人而且面目还隐隐有些相似的三人，基本上......也都会被变成三口之家的。
就这样让别人误会即可。
毕竟让外人将乌诺尼娅误认为是莱茵的女儿，很多事情会很方便。
一方面是这样方便跟别人解释。
而另一点......
在这个女性地位显著优于男性，越是上流社会越是将男性当成附属品的时代，有孩子的英俊人夫，可是很能勾起女权贵们的欲■的绝妙人设。
是的.......
妻子与女儿，还有莱茵手上的戒指，都只不过是他扮演人夫的工具而已。
就这样，
莱茵将自己的老祖宗，领回了家。
得知乌诺尼娅还没有吃午餐后，三口人决定一起出去吃个饭先。
在一家酒馆里，莱茵带着老婆和孩子一起吃饭，
路上，乌诺尼娅乖乖跟在两位主人身后，同时，她又用小心翼翼的试探眼光，不时望向普莉菲摩丝。
新家的男主人她已经认识了，但是这位女主人......似乎对她什么兴趣。
“不用看我。”
普莉菲摩丝注意到了乌诺尼娅的目光，淡淡说道：“以后他负责照顾你，我没他有本事也没他色，你以后就当我不存在好了。”
乌诺尼娅小心翼翼回答：“我是两位主人买下来的，我以后会尽心竭力服侍两位主人。”
普莉菲摩丝仿佛被逗笑了，她摆摆手：“花钱的是他，和我没关系，听懂了吗？”
乌诺尼娅不敢答应。
乌诺尼娅隐约感觉，普莉菲摩丝似乎并不喜欢自己。
也对......丈夫突然花巨资买回来一个女奴隶，妻子会不高兴......也是应该的。
此时的，乌诺尼娅仿佛已经看到了自己未来夹在男主人与女主人之间那水深火热的生活了，不过即使如此......乌诺尼娅还是对未来的生活充满了希望。
因为她的主人，她唯一的主人莱茵，是个慈悲的好人。
他会对乌诺尼娅微笑，会用温柔又耐心的语气和乌诺尼娅说话，会给予乌诺尼娅一个和正常人一样的好听名字，他甚至会慷慨到拒绝了为乌诺尼娅留下烙印。
身上缺失的烙印，不会减少乌诺尼娅对于莱茵的分毫忠诚。
无论她将在未来遇到什么困难，遭遇何种苦难。
她都会悉心服侍好她唯一的主人，她慈悲的主人......
当然......
虽然乌诺尼娅的决心是好的，但有一点纯粹是她想多了。
普莉菲摩丝对她并没有任何意见，
因为她对谁都这副吊样。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第535章
============================


..
既然乌诺尼娅已经买回家了。
接下来，莱茵也就该考虑一下今后的打算了。
又来到一家餐厅，莱茵点好菜，接着和普莉菲摩丝说起了正事。
普莉菲摩丝：“你接下来打算去哪？”
莱茵：“去个繁华的地方吧。”
伯爵小姐这颗韭啊不对顾客，已经过去了，在伯爵小姐攒够钱之前，莱茵也得给自己想想出路。
虽然从伯爵小姐那里赚了不少血汗钱，不过这些钱，是不够养乌诺尼娅的。
当然.......
如果莱茵只是打算和老婆在古凡世过日子，这些钱当然已经完全足够了，多养个奴隶，顶多也就是家里的剩菜剩饭有人打扫了而已。
但乌诺尼娅可不是奴隶，
莱茵的这位吊炸天的老祖宗，后来创造的一系列传奇，虽然可以说是归功于她自身的天赋和努力，然而作为她的老师，为了将她培养成传奇，同样也需要付出极大的代价。
原本这份重任，原本应该是由那位剑术大师肩负起来，那位大师虽然作风朴素，但是名声响亮、实力强大，她征战厮杀了一辈子所积攒的积蓄绝不是个小数目.......而且还有她的人脉。
这位老太太是有实力培养乌诺尼娅的。
然而莱茵这边.......
他刚到古凡世，唯一的熟人只是区区一个伯爵，在买下了乌诺尼娅之后，手上也就只剩下了区区几百万原生了而已。
莱茵心中思索着：“这次必须得把自己卖个好价钱啊......话说，你们不吃吗？”
普莉菲摩丝没有吃饭的习惯，淡定的看着吃播。
而乌诺尼娅深知为奴的规矩，她连坐也不敢坐，只是守候在主人身后，麻利的为主人端茶倒水，为食物剥皮剔骨，送到主人的盘子里。
只有当莱茵提醒家里没有别的食物，只能现在跟着莱茵一起吃的时候，乌诺尼娅才在主人的命令下，勉为其难从主人的餐桌上拿起了一颗土豆，然而即使如此，她依然害怕的仿佛快要死掉了一样。
于是，这丰盛的一桌酒菜，就都摆在了莱茵面前，让莱茵独享。
至于莱茵那美丽的妻女，就陪在莱茵身边，眼巴巴的看着莱茵吃饭，
四周的食客，为此向莱茵投来了异样的眼光，
莱茵的心情有点绝望......
而这时普莉菲摩丝柔声说道：“亲爱的呀，下次我们吃饭的时候，你直接把不想吃的垃圾丢在地上，让我们的女儿自己去捡就行了。”
乌诺尼娅连忙附和：“是的主人，乌诺尼娅只要吃主人掉在地上不要的剩饭就好了......乌诺尼娅喜欢吃这些。”
母女那感情真挚的实话，让四周路人的目光，更加诡异了。
莱茵：“......快别逼逼了。”
.
.
总而言之.....
养孩子，是很费钱的。
而养出一个乌诺尼娅这样震古烁今的旷世传奇，则更是尤为费钱。
想要养乌诺尼娅，首先，莱茵得先有个乌诺尼娅，这个已经有了，而且只是花了点小钱。
但是有了乌诺尼娅之后，还得有套养乌诺尼娅的房子，这些都是小事，然而有了房子之后，还得给孩子请老师吧？老师这块莱茵是能搞定的，但是教材呢？孩子的装备呢？提升体质的炼金药材呢？把孩子送到考场的人脉呢？
莱茵凝重说道：“这孩子未来可是要和秩序女神单挑，完成序列六的考验的人。”
莱茵摇头叹息：“把她一个凡人培养到那种程度，可不容易。”
这一切.......
都需要莱茵这个老师去搞定。
莱茵并非不能赚钱，他有一个半神走狗，他还熟悉历史，知道古凡世未来的发展大势，他想要赚钱很简单但是——这需要时间。
然而乌诺尼娅一天天长大，这淬炼身体，强化灵性器官，打磨童子功的时间就这么几年，如果不立刻给她安排好，这姑娘一转眼就要成年了。
所以，莱茵不仅需要挣钱，
还要挣快钱。
就这样，莱茵做出了决定。
莱茵：“我得再傍个富婆吧。”
而且这次傍富婆，要一次傍到位，傍个有钱有权有人脉而且最好是长得顺眼好相处的富婆。
然后一直傍到去菲利蒙帝国为止。
普莉菲摩丝：“所以这次你想勾搭谁？我听说这个国家的女王挺有钱的。”
“女王有钱没用。”
莱茵摇摇头，风轻云淡的说道：“把眼界放开阔一点，在古凡世，人类并非是什么优势种族吗，现在是精灵和仆从种族的时代.......”
普莉菲摩丝：“所以你要去勾搭精灵？”
莱茵摇摇头：“有这个意思，但现在早了，你应该没有忘了乌诺尼娅是做了什么，才能踏入菲利蒙帝国的土地的吧？现在还不是时候。”
是这么个道理。
所以.....
普莉菲摩丝：“仆从种族里，你看上谁了？”
多么简单的问题。
当然是谁有钱有权就看上谁。
说话之间.......
莱茵看到了酒吧的墙壁，
经过刚刚的思考，与史书中的预言。
莱茵心中已经有了一个明确的答案。
只见在餐厅墙壁的正中央，有一块极其显眼的装饰物。
那是餐厅老板最引以为傲的陈设.....
它源自于凡世之中公认的力量与智慧的象征。
那是一片灰色的龙鳞，
在古凡世......不，是在这个星球贯彻始终的各个时代之中，究竟是哪个种族，普遍最有钱有势？
只有一个答案......
他们嗜爱收集财富，同时又掌管着文明的生杀大权，是火遍世界的交际花，所有种族都要听从他们的建议，哪怕是原初诸神都要对他们保持敬意，除了某位任性的大姐大之外，全星球无一人敢与这些存在叫板。
那就是沟通凡人与诸神的纽带，维系原初诸神之间关系的桥梁，整个轮回系统的经营者，这场星神大吃鸡的裁判，
序列之三的仆从们，
古龙。
.
——
中招了，目前问题不大。

452.天之怒:老公你好棒,我好爱你~~?
虽说莱茵准备勾搭古龙，不过想要在这个时代遇到一条古龙，也挺不容易的。
古龙拥有属于自己的城市，大部分古龙也都在那遗世独立的异界城邦之中生活，仅有少数边缘龙才会在凡世的哪个犄角旮旯当死宅。
凡人想要进入古龙的栖息地是不可能的，
但是古龙因为有维护轮回系统的重任，因此也会经常跑到凡世各地出警，
于是，挑选一座搞事最凶，最容易刷新出高稀有度的古龙大佬的城市的任务，莱茵就交给了普莉菲摩丝。
而普莉菲摩丝也很快物色好了一个各项综合条件都堪称完美的绝佳坐标。
走过传送门，莱茵带着老婆孩子，来到了一片绿色的海洋。
这里，赫然是一座规模大到骇人的兽人部落。
无穷无尽的绿皮，拥挤在一起绵延千百里，他们围着一座直入云层的巨型垃圾堆，正在举行着某种盛大的仪式，都闭着眼睛苦苦寻思着什么。
普莉菲摩丝：“这些兽人复刻了尸月上的圣星祭坛，用不了几天，古龙就得来把他们都扬了。”
普莉菲摩丝抱着胳膊，含笑说道：“我们就在这个兽人部落里守株待兔，你顺便再勾搭两个兽人老大，你不是一直说你睡妹子不是为了爽，而是为了能赢吗？相信以你的魅力，三天就能把这群兽人嫖的倾家荡产！加油哦！”
莱茵：“好啊。”
莱茵点头答应，同时开始面无表情的拍摄起了法术投影，顺便将普莉菲摩丝那副幸灾乐祸的嘴脸也记录了下来。
普莉菲摩丝：“你......在干什么？”
莱茵淡淡说道：“保留证据，等回去之后，我就告诉繁荣你让我找兽人卖屁股，然后咱们来看看你姐还会不会认你这个妹。”
普莉菲摩丝：“开个玩笑开个玩笑......”
普莉菲摩丝挑选的这座兽人营地，是如今凡世之中搞事最大的团体，必然会在未来刷新出最强的古龙执法者。
不过仔细想想，最强的古龙执法者，其实攻略起来应该也不太容易。
不如，从次一级的古龙入手，循序渐进。
于是，既然莱茵不喜欢这里，退而求其次的话，倒也有其他选择。
又是一道传送门开启，莱茵一家三口，来到了一座建立在沙漠之中的繁华城市。
毒辣的烈日炙烤着土地，大漠黄沙在远方呼啸，城市的建造者们无比奢侈的启用了一座赫斯特级结界，以每秒钟近五吨上级魔晶的恐怖消耗，全天候保护着他们的城市。
砂之都，加布里埃尔。
这里是如今古凡世中砂人们的主要居住地，虽然这座城市交通闭塞，人民高度排外，几乎可以看做是一座建立在沙漠中的孤岛。
但由于这座城市周围的沙海之中栖息着一支规模庞大的无色兽群，砂之都的人民可以通过捡拾兽群的衍生物，直接源源不断手搓原生，因此这座砂之都，堪称是整个古凡世最富饶的城市之一。
生活在砂之都的砂人，是一种有着三角形兽耳，与圆柱形的毛绒长尾巴，性格高傲，却又格外美丽迷人的种族。
是了......
如今砂之都的砂人，其实，也就是后来的猫亚人。
这是一个遍地猫娘的城市。
普莉菲摩丝：“这下你满意了？”
使用感知力探索了一遍砂之都，普莉菲摩丝找到了一个需要帮助的砂人小姐姐，通过帮砂人小姐姐治好了她病危的父亲，成功获得了砂人小姐姐的感谢。
砂人小姐姐卖给了他们一座建立在砂之都边缘的空房子。
就这样在普莉菲摩丝的高效操作之下，在天都没黑之前，三口人就顺利搬进了新家，算是安顿了下来。
来到新家，普莉菲摩丝与莱茵各自随便选了个房间就住下了，而乌诺尼娅跑遍了整个房子，上上下下仔细检查——也依然没有找到关奴隶的笼子。
于是乌诺尼娅找到了莱茵，说明此事，
然而莱茵却只是将她领到了一个卧室之中。
莱茵温柔的揉了揉老祖宗的脑袋：“无论你是以我学生的身份，还是对外看来女儿的身份，我都不应该将你关在笼子里，你以后就住这件卧室吧，但我也可以给你造一个不上锁的笼子——如果这样能让你安心的话。”
“不，谢谢主人......乌诺尼娅会努力适应的。”
乌诺尼娅拒绝了主人的好意，她知道自己那被训练出的奴性，已经不适合现在的生活了。
她不能让主人一直迁就她。
乌诺尼娅看着这宽敞的卧室，她也不知道自己心中是惊喜多些，还是惶恐多些。
但无论如何，
她都必须要感谢她仁慈的主人。
虽然她已经习惯了在铁笼之中睡觉的生活，甚至已经极难改变。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第536章
============================


但即使如此，乌诺尼娅至少也知道......
一张柔软干净的床，是比铁笼舒适万倍的。
.
.
入夜。
莱茵在自己的房间之中，正对着一堆炼金公式发呆。
乌诺尼娅虽然在奴隶商那里受到了良好的训练，但那些训练的目标，都是让乌诺尼娅成为一个优秀的玩物，至于她的武艺、魔法之类的，则根本连入门都没有。
莱茵任重道远。
首先，莱茵要先帮乌诺尼娅设计一两个改善身体的炼金药方，莱茵在炼金术这方面还算有些造诣，现在他正盯着用法术投影在空气之中的密密麻麻的公式，思考那个最适合当下现状的最优解。
经过一段时间的琢磨，
两个完全抛弃了性价比，通过壕无人性的疯狂氪金而能几乎达到逆天改命效果的顶级炼金配方，就搞定了。
这些在后世已经成为传说，根本无法用金钱衡量的珍贵素材，在这个诸神的时代，莱茵都可以通过原生，与材料的主人进行交易。
现在莱茵要做的，就是想办法搞钱了......
好在砂之都的猫娘富婆很多，在这里，莱茵可以赚到无穷无尽的原生。
此时时间已经到了后半夜，然而就在莱茵准备休息的时候，
他却突然听到了，谨小慎微的三声敲门声。
是乌诺尼娅，
普莉菲摩丝进莱茵的房间从来不会敲门。
莱茵心中疑惑，不知乌诺尼娅有什么事情：“进。”
然而当门被打开的下一刻，莱茵就愣住了，目瞪口呆。
“主人，晚上好......”
只见乌诺尼娅此刻穿着无比单薄的衣服，玲珑有致而娇小曼妙的身体轮廓，在莱茵面前展露无遗。
莱茵：“乌诺尼娅，你......”
乌诺尼娅默默爬上了莱茵的床，跪坐在莱茵面前，眼巴巴的看着莱茵。
“主人，乌诺尼娅来陪主人睡觉了。”
教官在训练乌诺尼娅的时候，就教会过乌诺尼娅，贵人为了维护他们的体面，说话往往十分含蓄，这个时候，就需要奴隶去揣测主人的用意，
而只有足够善解人意的奴隶，才配得上为“上品”。
乌诺尼娅是个聪明的孩子，她怎么会不懂得莱茵的暗示呢？
莱茵与普莉菲摩丝明明是夫妻，但是为何，今晚他们却突然要分开睡觉？
主人他......
需要乌诺尼娅的侍奉。
“主人......您需要乌诺尼娅为您做什么？”
乌诺尼娅钻进了莱茵的怀中，少女那双清澈无邪的眼眸，默默凝望着莱茵。
主人是个好人，
他不仅不让乌诺尼娅睡笼子，甚至还会给乌诺尼娅准备没有腐败变质的美味食物......
乌诺尼娅也想要让主人认识到自己的价值，至少......能让主人更开心一些。
所以，她也会竭尽全力侍奉好主人，
然而事与愿违，莱茵却并没有对乌诺尼娅做任何事情。
莱茵面带微笑，他拒绝了乌诺尼娅的好意。
莱茵：“乌诺尼娅，我只想要一个徒弟，我并不需要你的侍奉。”
乌诺尼娅：“乌诺尼娅已经成年了！主人可以对乌诺尼娅做任何事情......而且侍奉主人，是乌诺尼娅唯一能为主人做的事情。”
乌诺尼娅可怜巴巴的望着莱茵，目光之中带着自卑与真诚——除了自己的身体之外，她真的已经不知道怎么能报答主人的恩情了。
她很感恩自己仁慈的主人，但她不能坦然的享受主人的慈悲，却什么也不回报主人。
乌诺尼娅真挚万分的说道：“乌诺尼娅无法看着主人孤枕难眠，乌诺尼娅希望可以取悦主人。”
莱茵见状，不得不露出苦笑。
这种最真诚的善意，是人最难拒绝的。
.
.
深夜。
普莉菲摩丝正在用感知力，聆听着全砂之城的八卦，津津有味。
曾经的普莉菲摩丝，对于那些庸庸碌碌的蚂蚁的挣扎浮沉没有兴趣，然而现在，为了姐姐，她也不得不摆脱她清高的旁观者身份，成为这些蚂蚁的一员。
此刻，她正在搜集着砂之城的情报，
看看明天要把自己老公卖给哪个富婆。
然而就在这时，普莉菲摩丝的门锁，突然亮起光芒。
莱茵用魔法撬开了普莉菲摩丝反锁的房门，狼狈的逃进了自己妻子的卧室。
瞧见了莱茵，普莉菲摩丝反应相当淡定，她头也不回问道：“有事？”
莱茵无奈说道：“那孩子要跟我睡觉！”
普莉菲摩丝笑了：“那你跟她睡咯。”
莱茵：“你认真的？？”
普莉菲摩丝：“所以你来我屋里干什么？”
莱茵叹息一声：“那孩子倒也不是馋我身体，她只是担心我没有女人陪我睡觉——所以，我只能在你屋里过夜了。”
哦，
这样啊。
普莉菲摩丝也没觉得有什么问题，她大方的摆摆手：“那床就给你了，反正我也不用。”
莱茵：“多谢。”
普莉菲摩丝作为半神不需要吃饭，同样的，也可以不用睡觉。
如今砂之城的乐子这么多，
她已经准备通宵了。
不再理会莱茵，普莉菲摩丝继续专注的搜集着情报。
然而......躺在床上的莱茵，却依然眼巴巴的看着普莉菲摩丝。
普莉菲摩丝：“还有什么事？”
莱茵神色略显尴尬，不得不说养个孩子，照顾孩子的脆弱心灵，真的是个麻烦事。
莱茵：“你叫两声......她才放心。”
普莉菲摩丝：“......”
普莉菲摩丝翻了个白眼。
普莉菲摩丝清了清嗓子，提高了音量：“啊-老公好棒-老公我好爱你——去了——”
普莉菲摩丝：“行了？”
莱茵裹上被子一翻身：“晚安！”
.
主人去和女主人普莉菲摩丝睡觉了。
或许主人从自己身边逃离奔往女主人的房间，是件令人伤心的事情，但是作为奴隶的乌诺尼娅，本就是最卑贱肮脏的存在——乌诺尼娅是不会自命不凡，胡思乱想的。
对于乌诺尼娅，这个精心训练的■■■来说，只要主人的夜生活足够幸福美满，乌诺尼娅就放心了。
听着隔壁房间，两个主人的动静，乌诺尼娅确定主人确实不需要自己侍寝之后，终于安心，她走进了自己房间的衣柜中，蜷缩下封闭狭小的隔间中。
然而......
这个时候，一件意想不到的事情，发生了。
因为主人与女主人在隔壁房间的动静，没有两下就消失了......
房间之中一片安静，女主人普莉菲摩丝从头到尾，竟然......竟然只鸣叫了两声。
一瞬间.....
乌诺尼娅似乎理解了什么。
乌诺尼娅叹息一声，她为自己的迟钝感到羞愧！
原来......主人并不是不需要她的服侍，
只是......
主人有些自卑吗？
好的，
只要主人还有欲求，乌诺尼娅就会全力满足。
看来......下次得用更加委婉的方法，取悦主人了。
这样决定了之后.......
乌诺尼娅缩在衣柜之中，沉沉的睡去。
多年之后的某一天，当乌诺尼娅终于如愿以偿得到了恩师的宠幸之后，她才会知道——自己错的，有多么离谱。
.
.
乌诺尼娅很担心你没有■生活oJPG
.
感谢寄叶修会修女长老板的打赏，老板大气！！

453.先生,你也不想让你得妻子被赶出砂之都吧?
今天是值得纪念的一天。
虽然只是迫不得己，不过莱茵还是完成了和当年互相杀到天荒地老的死敌，睡在了一个卧室里的壮举。
一整个晚上两人没有任何交流，一个闷头睡觉，一个闷头算账，顺便锤炼演技。
而等到莱茵被普莉菲摩丝叫醒的时候，已经是第二天的清晨了。
莱茵穿好衣服，下床拉开了窗帘。
映入莱茵眼里的，是窗外那明媚的阳光，湛蓝的晴空，
以及......
漫天的半神与狮鹫骑兵。
.
“放弃抵抗摆低姿态配合我方的执法是明智的选择，不知从何而来的人类半神，你们对砂之都仍存有最基本的敬畏，我相信你们没有得到任何批准擅入我国境内，应该有合理的理由——所以现在，你们需要配合卫队长的审问，卫队长会决定对你们的判决。”
金翎皇城卫队，卫队长办公室之中。
莱茵一家三口，被请到了办公室之中，接受砂之都的执法机关的盘问。
审讯莱茵一家的，分别是金翎皇城卫队一二把手，卫队长以及副队长。
两位大佬都是半神境界，而且比寻常半神要强大许多。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第537章
============================


尤其是那位身材火辣，懒洋洋的趴在桌子上，枕着自己的大胸、涂着美甲的金发警长姐姐，更是有着远超一般半神的恐怖气场。
而她那位发色黑白相间的副官，则严肃的站在卫队长身旁，她虽然实力要比她的上级逊色良多，但是她给人的压迫感却更加强烈，冷峻的眼眸，带着傲慢与些许的鄙夷，上下打量莱茵一家人，只有当看向莱茵之时，她的目光才会变得温柔些许。
莱茵的目光扫过两位大佬......
一只快要趴在桌子上睡着了的金渐层。
一只很不好惹的奶牛猫。
她们即是负责砂之都的治安与律法裁决的行政暴力机关——金翎皇城卫队。
通俗点说就是条子。
砂之都不愧是全凡世最富的城市之一，哪怕是治安部门，都能一次性派出十名半神抓捕普莉菲摩丝，其实更是有这种等级的高手坐镇。
莱茵对于自己会被砂之都的执法部门盯上并不惊讶。
这里毕竟是砂之都，充沛的财力，换来了充沛的武德，在这座沙漠孤岛之上，可是有大量半神充当人肉监控，而在无时无刻监视城市中发生的一切。，
对于莱茵与普莉菲摩丝的非法入境，砂之都早就已经发现了。
而现在......
莱茵正面临着他到访砂之都后的第一个考验。
如果想要继续留在砂之都发展，莱茵与普莉菲摩丝，就必须要想办法说服这两位警长，给他们办理一个合法的居民身份。
其实......这也并不算困难。
毕竟没有哪个城市，会拒绝一个像普莉菲摩丝这样强大的顶级半神的投靠。
卫队长依然懒洋洋的趴在桌子上，她慢条斯理的欣赏着自己的美甲，随口下令：“小黑，继续。”
副队长闻言，严肃的咳嗽两声，替她的上级继续说道：
“那么就先回答卫队长，你们隶属于哪个国家，造访砂之都的有什么目的？”
普莉菲摩丝耸耸肩：“我男人喜欢这座城市，所以我就带他搬家到这了。”
“厚......”
副官眯着眼睛，目光犀利：“你们是说，你们想要在砂之都长期定居吗？人类。”
莱茵点点头微笑：“恳请告诉我们，伟大的砂人之神，需要我们付出什么代价，才能允许我们有幸成为那位伟大神圣的脚下的一粒砂砾。”
副官的神色愈发严肃，她只说了两个字。
“忠诚。”
如果想要留在砂之都，就要让砂人们，看到这些外来者的诚意。
诚然砂之都是一个排外的城市，
不过有些优质的臭外地打工仔，砂之都还是欢迎的。
就比如那位全程挎着个批脸的金发半神。
虽然只是一个低级的人类，但实力多少还是有点的，无论是神性还是那些恒定展开的权威祝福，都在说明着这是一位半神之中的精英。
哪怕在古凡世，像普莉菲摩丝这样顶级高手，也是极其罕见，需要各方极力拉拢，是足以轻松决定一个国家生灭的人形天灾。
当然.....
在砂之都，普莉菲摩丝还没有那么稀有。
毕竟像普莉菲摩丝这么屌的，砂之都还有三个。
而其中之一就是眼前这位趁着副官聊正事时，偷偷给莱茵抛媚眼的波浪卷大胸金发猫娘警长。
砂之都虽然不缺人手，但是如果普莉菲摩丝有意，倒也正如莱茵所说——慷慨的砂人之神，会允许他们成为她脚下的一粒无足轻重的砂砾。
当然......
“忠诚”二字的份量，可绝不仅仅是嘴上说说而已。
接下来，目光严厉的副官，就抛出了一个严苛至极的入住条件。
副官继续说道：“为了确保你加入我们的决心，我们需要你与我们的女神缔结伊齐基尔之印，永世向砂之都效忠，”
伊齐基尔之印，那是之前在奴隶餐厅之中，训练乌诺尼娅的教官，推荐给莱茵的奴隶刻印。
一旦烙印刻下，奴隶将终生无法反抗主人，从灵魂上由衷归顺于他们的主人，
其实站在砂人的角度来说，这个要求一点也不过分，
所有砂之都的半神，都必须要绝对服从女神的命令，并且随时做好准备向她们的神明献出一切，如果普莉菲摩丝真的打算在砂之都混，这点表态，是必须要有的。
但是......
普莉菲摩丝又岂会接受自己成为历史长河之中的，哪群无名鼠辈的奴隶？
“呵。”
普莉菲摩丝冷笑一声：“这就是暴发户啊，捡的钱挺多，格局却还跟个小老百姓一样......怪不得经营这么多年，还只是座小城。”
副官的目光，骤然变得冰冷异常：“再说一句话，我现在就宰了你。”
接着，副官将提前准备好的居住手续烧成了灰烬，她带着杀意说道：“限你们三分钟，滚出砂之都，否则——后果自负。”
“请息怒两位长官，我希望二位能给我的妻子一个机会，她有些不会说话，她绝无冒犯砂之都的意思！”
就在谈判破裂，双方剑拔弩张之际。
莱茵却一脸庄重的突然开口。
莱茵的语气平静的稳重，掷地有声：“请再给我们一个机会，我的徒弟她是天赋奇才，但是这孩子在遇到我之前浪费了太多时间，现在必须要花费大量原生补齐她缺出的短板。”
莱茵那清澈的眼眸之中，没有悲伤，没有羞涩，他带着某种决心，郑重说出了自己的筹码：
“为了抚养这个孩子，我可以做任何事情，请两位长官......再给我们夫妻一个机会。”
然而......这样的恳求，真的可能有用吗？
不得不说，莱茵实在太将自己当回事了。
其实，当普莉菲摩丝摆明了态度之时，这场谈判就已经结束了。
砂之都想要拉拢的是普莉菲摩丝，至于莱茵，他只是普莉菲摩丝的丈夫，是普莉菲摩丝的附属品而已。
一个男人的道歉，能有多少份量？
但是......
当莱茵带着近乎圣洁的平静表情，郑重的说出那句“我什么事都可以做”的时候。
看着那如浩瀚星河般绚烂的瑰丽眼眸，渐渐染上了梦幻般的哀愁......
哪怕是全队作风最为严肃正经的副官，此刻，也忍不住浮想联翩，狼狈的咽了咽口水。
但是最终，副官还是强忍住心中的胡思乱想，履行了她作为执法者的使命，严词说道：
“抱歉，先生，你的妻子已经失去了进入砂之都的资格，倘若她连将灵魂奉献给砂之都这么简单的事都做不到......那么她就不配与我等并肩守卫这座伟大的城邦。”
“不要把话说的这么绝对嘛，小黑。”
然而这时，副官身边的大胸卫队长，却突然莞尔一笑。
“虽然普莉菲摩丝小姐的表现有些糟糕，不过......”
一直光明正大的摸鱼偷懒的卫队长，此刻她挺直了身板，一边有意无意的卖弄着自己傲人的身材，一边露出了暧昧的笑容：
“如果先生愿意和我们单独谈谈的话，兴许我们会重新考虑哦？”
莱茵闻言，瞬间会意。
哪怕已经下定了决心，但他此刻看着自己的妻子，似乎.....还是陷入了犹豫。
在经过了几秒钟的挣扎，最终，他露出了平静的微笑。
莱茵：“亲爱的，你先带着孩子出去吧。”
“老、老公你在说什么啊？！”
普莉菲摩丝终于意识到自己犯了多大的错误，她拼命摇头，想要劝阻莱茵：“别这样亲爱的，你不用答应这两个混蛋！让我留下来给他们工作吧！我......”
卫队长闻言，带着歉意无奈说道：“申明一下哦，普莉菲摩丝小姐的申请已经被驳回了，现在我们要与您丈夫谈的——是另一门生意?——”
普莉菲摩丝那迟来的哀求，被无情拒绝。
最终，在莱茵的再三劝阻之下，可怜的妻子终于还是带着无尽的懊悔，含泪离开了办公室。
普莉菲摩丝：“你们两个臭猫咪，不可以欺负我丈夫！你们听见没有！不许欺负我丈夫！！”
大胸金渐层含笑提醒道：“再不出去，我们就要呼叫御林军了哦——”
.
办公室之中，只剩下了莱茵，与那两位美丽的猫娘半神。
美妙的时光，要开始了。
卫队长先让副官倒了杯茶放在了莱茵面前，接着，她注视着这位英俊到惊心动魄，气场强大到足以平静的与她对视的凡人男子，一种强烈的征服欲，涌上心头。
前所未有的......
她竟想要....得到这个男人。
“尊敬的先生，我想您应该明白您的处境。”
卫队长含笑说道：“我相信，您也不希望您的夫人，被我们赶出砂之都吧？”
她想要拿捏住这个男人，她想要成为这个男人的新伴侣。
最开始，使用威胁也好，利益诱惑也好，一点点走进他的生活，让他离不开自己，最终彻底将这个尤物，从那个二逼半神手中彻底夺走！
然而，
莱茵接下来的回答，却彻底扼杀了这个没谈过恋爱的处女猫娘的宏大计划。
“不用多说了。”
莱茵淡定的走上前，他来到了卫队长的身边，用一种灵活优美的手法，细细揉捏着猫咪半神的耳朵，那可怕的手法，竟如同触发了什么远古本能一般，惹得美丽的猫娘身躯一阵阵颤动，酥爽万分。
莱茵露出微笑：“如果要调情的话，我们未来有的是时间，为何不先趁着我的妻子没有走远，好好用我惩罚一下那个渎神者呢？”
卫队长：“！！！！”
沉迷在莱茵那精湛绝伦的撸猫手艺之中，卫队长闻言，只是发出几声痴笑.....
哈哈.....
要命了....
这个男人，段位，有点高呢......
只是莱茵这一句话，配合他的按摩手艺，就令卫队长认清了一个现实。
那些她通过窥探砂之都中的凡人相互媾和所学来的拙劣本事，在这个男人身上，一样都不会有用。
她不会在这个男人身上享受到睥睨众生，征服万物的快感。
那些奴颜婢膝的凡人男性固然令人生厌作呕，
然而眼前这个男子，却比他们更加糟糕，糟糕万倍！
那一刻......
偷懒摸鱼了一辈子的巅峰半神，知道自己完蛋了。
她.....
恋爱了。
而另一边，眼看自己的上司和男人渐入佳境，副官带着莫名的遗憾之情，自觉退离了现场。
“那么.....属下，先行告退。”
然而这时，正给卫队长按摩耳朵的莱茵，却扭头看向了副队长。
“副队长这么急着走干什么？你刚刚，不是已经看了我好久了吗？”
莱茵露出微笑，提出了一个让副官差点心脏炸裂的提议
“刚刚我妻子同时冒犯了您二位，我希望可以同时给予二位相应的补偿，所以副队长，你就留下来......吧？”
副官因为紧张而将身体绷的笔直，心中是难以置信的狂喜：“是、是的！！”
而另一边，卫队长则带着温柔的笑容，将莱茵请到了自己的座位上。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第538章
============================


莱茵在两位猫娘半神面前淡定的坐下，在这个时代，仅是能够如此坦然近乎嚣张的与被奉为尊圣的半神们相处——莱茵就已经是整个凡世，绝无仅有的奇葩。
而越是从未见过的珍宝......
才更有价值。
两位砂人半神含笑站在莱茵面前，心平气和，没有任何愤怒之意，只是含情脉脉的凝望着莱茵，等待着这位不像男人的男人发话。
莱茵的神情，变得严肃，他认真说道：“事先说明，请二位放心，我并不打算和二位进行什么权色交易，二位都是砂之都举足轻重的大人物，那种苟且猥琐之事如果传出去了，实在太不体面了，对吗？”
两位半神痴情的点头认同。
莱茵继续说道：“即使未来我有幸与二位成为了恋人，那也只是我们情投意合，但今天，我只想和二位心平气和的谈谈，希望我诚恳的态度，能让二位收回对我妻子的判决。”
两位半神继续点头。
莱茵的表情严肃而柔和：“那么，两位请跪下来，让我们来严肃的谈一谈补偿的事情吧。”
金渐层&奶牛猫：“?——”
.
.
.
而另一边，带着乌诺尼娅离开办公室的普莉菲摩丝，在回家的路上一直沉默不语，她的表情有些扭曲，似乎在强忍着悲伤。
忍住！
普莉菲摩丝告诉自己，她一定要忍住——
不能笑出声！
一旦走出那个间上了屏蔽结界的办公室，她就会暴露在半神的监视之中。
如果这个时候笑出声——她的人设，就崩了！
然而和心情高度愉快的普莉菲摩丝不同，
乌诺尼娅却是一脸忧心忡忡，不停凝望着那间被拉上窗帘的办公室。
乌诺尼娅弱弱的向普莉菲摩丝问道：“主人他......在干什么？”
普莉菲摩丝露出了一个凄凉的笑容：“你主人只是在和半神谈事而已，小孩子就不要多问了。”
谈事......
主人他，究竟在和那两个觊觎他身体的半神，谈什么事？
乌诺尼娅不是一般的孩子，她太懂成人世界之中的那些肮脏丑陋的套路，乌诺尼娅又怎么会不知道办公室之中发生的事情......
然而乌诺尼娅又能做什么呢？
她好想哭，
她什么也不能为她的主人做！
她只能眼睁睁看着她的主人，为了给她一个家，为了她的前途，而不得不进行了一场耻辱的交易。
乌诺尼娅的内心受到了强烈的触动，
痛彻心扉！！
少女从出生至今，第一次为了别人，流下了眼泪。
那一天，莱茵在乌诺尼娅心中的地位，又高大了无数倍。
——

454.皇子与他地ATM猫娘后宫们
到了第二天清晨。
当莱茵衣衫凌乱的回到家的时候，他们一家三口的居住手续，已经全部办理妥当。
莱茵与他的妻子、学生已经全部成为了砂之都的合法公民，
甚至普莉菲摩丝还被免去了与女神缔结烙印的流程，金翎队将她聘为了特邀专家，给了她一个合法而自由的闲职。
不仅如此，金翎队甚至还慷慨的给莱茵一家人介绍了一栋位于城市核心地段的豪宅——正好就在卫队长的隔壁。
然而那沾染在莱茵全身上下每一处的女性香水味，却在无声的说明着，莱茵为了给一家人争取到这些福利，究竟付出了什么代价。
那一天的一家三口，
格外沉默。
然而......
这还没有结束，远远没有结束。
现在莱茵仅仅只是解决了安身的问题，但如果只是找个住处落脚的话，莱茵又何必一定要选择砂之都？
他需要原生，很多很多原生。
他的学生还需要大量的珍贵素材炼制药剂调理身体。
为了孩子，英俊的人夫莱茵，需要付出的......还有很多很多。
那一天，莱茵安静的望向窗外，回忆着昨夜所受的屈辱，不禁在心中感慨......
猫娘可真润啊......
.
时间一点点过去......
不知不觉，莱茵一家人，已经在砂之都生活了一个多月。
乌诺尼娅已经逐渐适应了她那幸福且惨无人道的新生活。
在这段时间之中，乌诺尼娅跟着她的两位主人，一直在努力学习魔法。
主人的希望，是将毕生所学传授予乌诺尼娅，让乌诺尼娅继承他的衣钵，乌诺尼娅断然是不会让主人失望，每天励精图治，起早贪黑，一刻不敢松懈只怕辜负了老师弄脏自己换来的珍贵学习机会。
然而令乌诺尼娅羞愧的是，乌诺尼娅辜负了老师的期待，她根本没有什么天赋，她的魔法学习进度无比缓慢，明明是最简单的下级魔法，她却感觉异常的晦涩难懂，学习过程举步维艰，事倍功半。
毕竟她也不会知道，她那两个挂壁主人会这么虎，孩子连下级魔法都没学会明白，就迫不及待把和九大序列权威有关的私货掺进了教学文本里，天天把孩子学到自闭。
虽然理论上，乌诺尼娅的老师，应该是莱茵。
但事实上，这一个月里，大部分在培训乌诺尼娅的，都是普莉菲摩丝。
这位一见面就冷淡和乌诺尼娅撇清关系的女主人，却最终还是负责任的承担了大部分的教学工作。
那么......
在这段时间，莱茵又在干什么？
他在养猫。
养舔猫。
.
经过了一个月的耕耘，莱茵已经斩获了不少富婆的芳心。
这一天，莱茵刚刚将调配好的药剂给乌诺尼娅喂下，眼看着乌诺尼娅的体质以肉眼可见的速度飞速升华，莱茵欣慰不已，立即准备好了下一剂炼金药水的配方。
当然，这又是一剂融合了古凡世各顶级氪金材料的集大成之作。
光是这一瓶药，就够买下几十个乌诺尼娅。
莱茵熟练的启动通讯魔法，然后一眼扫过自己长长的通讯录，挑选出了今天要收割的韭菜。
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短】
【未读消息：99+】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：亲爱的我好想你，自从上次与你分别，我已经两天没有听到你的声音了......为何我深爱的男人如此残酷，一夜鱼水之欢就将我冷落。】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：亲爱的，我又看见你和别的女人睡觉了，我尊重你的选择，但是请你不要再和金翎队的卫队长接触了，那个女人手段很歹毒，你把握不住她的......等等，难道你被她威胁了吗？告诉我亲爱的，她到底有没有威胁你！】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：亲爱的我已经去找过赫丝丽特卫队长了，我看得出来她对你而言是安全的，因为......嘿嘿，我只要一听她说话的语气就知道，她和我一样都已经疯狂的迷恋上你不能自拔了，不愧是你啊，我的宝！！】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：亲爱的你已经四天没有和我说话了，你已经彻底把我忘掉了吗？今天你又睡了新的女人，你知道你的行为对于砂之都的男人来说有多么不可思议吗？但是没关系，我就是迷恋你的放荡不羁，但是......求求你想起我吧。】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：五天了！莱茵o海茵！你已经五天没有理我了！！真就把你姑奶奶当成了路边的野鸡玩完就走人吗！我可是祭礼厅的祭司！我不缺男人！把第一次给了你算我瞎了眼！我告诉你！我不缺男人！！】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：还不理我！哈哈，究竟是你把我忘记了还是你根本连通讯术式都不会用？你这个■大无脑的荡夫！】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：很抱歉昨天和你说了那些过激的话，我在神殿之中冥想了一天一夜，神的教诲令我开悟，现在的我，已经彻底放下与你孽缘，莱茵o海茵，从此你不会再影响我，永别。】
大致扫过了这段时间未读的消息，接着莱茵淡定的回复道：
【莱茵：抱歉......】
然后，仅仅在消息发出的一瞬间，
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：没关系亲爱的，是我误会你了，你不要自责了！！其实我也有错！！！是我误解了神谕，我的神从来没有让我离开你，我原本应该更执着的追求你才对，我爱你！！】
【莱茵：亲爱的，我想见你。】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：我也是，亲爱的！今晚就来和我约会，让我在床上为你表演白昼祭司的祈日舞吧?——】
【莱茵：但是亲爱的.....我还有工作必须完成，乌诺尼娅需要一种炼金药机调理身体，只差几样素材就能开始调配了，但是奈何囊中羞涩......】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：小意思亲爱的！把你缺的素材告诉我，我派人帮你收集！！】
【莱茵：“炼金配方表”】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：额......亲爱的，你好像把整个配方表都发给我了.......】
【莱茵：是的，亲爱的，我知道这对你来说可能有些难度，不过没关系的，我可以去找赫丝丽特长官。】
【舔猫9号，白昼祭礼厅小英短：一个小时之内给你快递到家！！！】
就这样，炼金药剂GET。
首要任务已经完成，接下来，莱茵要做的就是随便和躺在他通讯录里的猫咪们聊聊天，巩固一下感情了。
于是莱茵又从通讯录之中挑选了一位。
【舔猫6号，富二代长腿加菲】：
【舔猫6号，富二代长腿加菲：莱茵哥哥，我把我爸打了一顿，老东西真是抠门，我都谈恋爱了也不知道主动给我拿钱，这是他给我的十万原生，你先拿去花！】
【莱茵：亲爱的，不要这么激动，你应该和你的父亲好好谈谈，你是半神，你父亲只是凡人，小心不要伤到他。】
【莱茵：哦对了......顺便一提，你父亲是谁？】
【舔猫6号，富二代长腿加菲：嗨，那老东西啥都不是，就是一个铲屎的！自己船上缺半神了不舍得雇人，天天拉着我给他打白工！】
【莱茵：等等，船上？难道......令尊是在席尔维斯特之路上负责给无色兽群铲屎的？】
【舔猫6号，富二代长腿加菲：对！】
【莱茵：老东西是真的抠门，建议重拳出击！！】
【舔猫6号，富二代长腿加菲：看我把老东西吊起来当沙袋揍！！】
第二天。
莱茵到账原生两百万。
.
额外拿到了一笔零花钱，莱茵又将目光锁定了一位他比较关注的姑娘身上。
【富猫2号，猎砂者公会银渐层】
【莱茵：芬莎姐姐，我们已经有一个星期没有联络了，你不爱我了吗？】
【富猫2号，猎砂者公会银渐层：对不起弟弟，你实在太生猛了，姐姐不如那些半神，实在吃不消啊，你等姐姐再调理两天就来让你疼。】
【莱茵：乌诺尼娅说她都想你了......】
【富猫2号，猎砂者公会银渐层：呵呵，你天天带各种女人回家，那孩子竟然还记得我？正好我这里收了一把不错的遗物，你替我送给那孩子吧。】
一道空间裂缝当场开启，
一只白皙细腻的小手将一柄神器递到了莱茵手中，接着又牵着莱茵的手依依不舍的揉捏了许久，才最终退去。
就这样，
谈笑之间，莱茵从三位富婆手中，成功拿到了乌诺尼娅未来一个星期的教材，学费，以及外带一把神装。


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第539章
============================


那么未来几天，莱茵也就苦一苦自己的腰子，去用身体补偿这三位老板了。
不过就在莱茵准备关闭通讯，开始调配药剂的时候，
莱茵算了算日子，突然意识到了一件事。
秋天.....好像到了。
于是，莱茵随即又编辑了一条讯息。
【亲爱的，你听说过吗？在我们人类那边，女朋友都流行给男生秋天的第一笔转账哦？】
然后，
莱茵把它群发给了自己所有的舔猫。
下一刻，
钱包到账......
一六二七八十万万万万万万万万万万万万万万原原原原原原原原生——
.
莱茵的糜烂作风，根本没有对妻子隐瞒的意思。
对于自己丈夫的不检点行径，作为妻子的普莉菲摩丝虽然心中不满，但是也自知自己无法满足丈夫，只能天天躲在孩子看不见的地方，以泪洗面。
她好伤心哟——
她真的好伤心哟——
她的丈夫被别人女人霸占了她真的好伤心哟——
普莉菲摩丝深知自己的赚钱效率，远远不如给莱茵当苦主助攻来得快，所以她也就专心扮演着莱茵妻子的职责，负责在莱茵被女人带走时，绝望的看着丈夫离去的背影狗叫。
然而......时间久了，原本只是给莱茵噶韭菜助攻的普莉菲摩丝，竟然渐渐感觉......自己似乎有点入戏了。
现在只要一看到莱茵，
她那句情深意切的“老公——”，就几乎会情不自禁的脱口而出。
而每当普莉菲摩丝这么呼唤莱茵时，莱茵也总是会报以温柔的笑容。
仿佛...她真的将普莉菲摩丝当成了她的妻子一样。
原本两人只是捧场做戏，一起给顾客提供最优质的服务。，
但是最近，看着莱茵那温柔而情深的目光时，普莉菲摩丝竟然.....有些娇羞的不敢直视了。
而当有时，
莱茵罕见的不用出去工作，留在家里，在她的卧室里睡觉时，
普莉菲摩丝看着宿敌那张英俊又安详的睡眼，她的心情，又总是有些莫名的喜悦。
啊，老公他，今天终于愿意留在家里陪我了呢。
普莉菲摩丝会心一笑，恍惚之间，她竟然有点分不清她脸上的笑容，究竟是演技还是......
时间这么一天天过去。
一个月之后，又过去了一个星期。
在这一天的夜晚，莱茵没有出去鬼混，自从看到莱茵为了赚钱天天被别的女人带走，乌诺尼娅对于莱茵的感恩之情就一天比一天强烈，为了防止她向莱茵报恩，于是莱茵又照例住进了普莉菲摩丝的卧室休息。
而当深夜，普莉菲摩丝趴在桌子上，看着莱茵发呆的时候，突然，普莉菲摩丝精神一振，陡然站起了身。
她的感知力，突然察觉到了一位强大到近乎于神的存在，撕裂了空间，视砂之都的防御结界为无物，轻松闯入了砂之都的皇城。
普莉菲摩丝知道，此情此景之下，能够做到这一点的，九成，都只会是一种存在。
莱茵与普莉菲摩丝等待了整整一个月的机会，终于出现了。
....是古龙来了。

455.白龙公主与她得可爱孙女,预言中得古龙后宫
通天的高塔之下，
兽人们正在举行着野蛮的盛宴，
绿色的海洋在大地之上摇摆不休，伴着兽人们震天动地的吼叫，这数以亿计的绿色狂潮的疯狂意念，正通过那座通天之塔，传达向世界之外的浩瀚星海。
寂静的无尽深空之中，某些难以名状的伟大灵魂，受到了这些细微的涟漪的惊扰，缓缓向着这颗渺小却生机勃勃的星球，投来了目光......
一场历史性的接触，即将开始。
恰如同数万年前，在这个星球上所发生的一切......
但......
就在此刻。
兽人们突然发现，在他们的头顶，那漆黑的夜空之中，赫然出现了一道幽邃的裂缝，
一道通体雪白的巨大影子，突然冲出裂缝，将一团龙息，喷射在了通天的垃圾堆之上！
轰！！
爆裂的龙息之中，蕴藏着威力惊人的大魔法，那是足以弑杀神明的一击，云层上垃圾堆的塔尖轰然断裂，仪式戛然而止！
是一条古龙！
白色的巨龙，展开她那同样纯白无瑕的双翼，在天空翱翔一周，接着找准时机，又将一团龙息，轰击在了垃圾堆的薄弱点上！
轰！！
高耸的巨型垃圾堆，开始剧烈震颤，不断有残骸砸落。
而雪白的古龙，就这么对通天的祭坛发动了猛烈的攻击。
龙息轰鸣炸裂，高塔飞速崩裂。
垃圾堆的绿色海洋被激怒了，他们发疯的咆哮怒吼着，迅速拉出了各种攻城级别的远程火力，开始对着天空上的雪白巨影开火。
然而雪白的巨龙却根本无视了脚下的蚂蚁，只是专注的破坏着高塔。
来自宇宙之外的伟大力量，被龙息迅速摧毁蒸发，因为这条白龙的身上，有着另一个来自星辰的伟大存在，所赐予了她无上的加护。
而另一边，在兽人群之中，一座震颤不止的肉山，正对着天上的巨龙咆哮。
这只兽人十分怪异，他的身体在漫长的战争之中已经有一半以上的部分不再是血肉，而是氤氲着来自星河的赐福的机械零件。
他就是这支数以亿计的庞大兽人部落的领袖，
他被称之为——“诗人”。
而就当“诗人”举起他的机械巨爪，从中弹出一门巨炮，锁定了天上的白龙之时......
空间被再次撕裂，又有一道传送门，在“诗人”的身后开启。
一双雪白的巨翼，在“诗人”的头顶，投下了可怖的阴影。
竟是第二头古龙，加入了战场。
相较于第一只通体雪白一尘不染的巨龙，第二头古龙虽然也是白色，但仔细观察依然能发现些许瑕疵，而且她的体型，也比天上的古龙要瘦小许多。
显然，她只是这次作战的副手。
天空之上的纯白巨龙，负责摧毁已经和天外之神构建起联系的祭坛。
而副手，则负责铲除次要目标。
第二条白龙，将目光锁定在了“诗人”身上。
穿过空间裂缝，雪白的古龙转换成了更适合战斗的形态，
一个打扮的精致漂亮的白发女孩，面无表情的落在地上。
战场上，暴怒的兽人们似有所察，纷纷自觉退后，给二人让出了战斗的空间。
两个强大的存在互相对视了一眼，他们就确定了对方——正是今日要决一死战的强敌。
“诗人”兴奋了起来。
这头雪白的古龙足够强大，是足以让他的身体再多添加好几套机械部件的强敌！
现在......
暴走的怒火，嗜血的冲动，几乎要这头巨型兽人的头盖骨掀开，他现在就要把这条古龙的脑袋拧下来，丢给天上那个不断摧毁他的心血的该死东西！！
下一刻，伴着震耳欲聋的咆哮声，“诗人”开始全力奔跑，速度不断变快，这具山一般的钢铁身躯急速冲撞向了白龙少女！！
“诗人”决心只用一击，就将这个瘦小孱弱的小东西碾碎！
然而少女眼看着巨兽不断向她迫近，却只是......强势围观。
是什么原因？
让这位兽人产生了......纯洁而骄傲的徳玫特莉雅，会和他这头野兽单挑的错觉？
只见白发少女抱着胳膊，冷静看着不断逼近的“诗人”。
然后......
就在诗人即将撞碎少女的身体，拧掉少女的头颅的前一秒。
八道空间裂缝，同时在“诗人”身周围开启！！
八个来自世界各地的巅峰半神悍然出手，每人拿出一发倾尽全力的攻击，瞬间用耀眼的辉光，吞噬了兽人！！
激荡的魔法风暴，席卷了战场，无数兽人惨死在八重轰炸的余波之中。
随着爆炸的烟雾散去，
“诗人”已经彻底消失不见了。
他没有逃走，而是彻彻底底的在爆炸之中，死的渣也不剩......
可怜“诗人”一世英名，没想到竟然遇到了如此不讲武德的混蛋年轻龙，
诚然这只统领了上亿兽人的兽人头领，有着强到发指的战斗力，
但是面对整整八个巅峰级别的半神的偷袭......
“诗人”还是死的毫无悬念。
白发少女潇洒转身，掏出了八张零多到数不完的压缩原生，交给了大佬们。
大佬拿了钱，缩回手臂，空间裂缝渐渐消失。
.
不久之后，
天上的高塔，也终于被清理干净。
雪白的巨龙从天而降，同样化身为了一个白发女人。
这张美丽而肃穆的容颜，在古代的凡世几乎无人不知。
序列之三的代理人，
命运的使者，
古龙公主，奥莉维雅。
而那另一头和她一起执行任务的，则是奥莉维雅亲戚家的孩子，一位前途无量的新人。
徳玫特莉雅。
不得不说带着这个孩子出门真是一个正确的选择。
奥莉维雅明明带了自家的打手来的，结果却还要再倒贴八个佣兵的开销和三倍报酬的小费。
徳玫特莉雅走到了古龙公主面前，平淡说道：
“祖奶奶，敌人解决了。”
对于自己的败家行为，徳玫特莉雅看起来没有丝毫羞愧之情——作为高贵的纯白之龙，以及在第六纪元新生的年轻龙，在徳玫特莉雅那娇生惯养的短暂龙生之中，她还没有意识到，那些堆满了古龙的一个又一个次元仓库的白色废铁究竟有什么需要节省使用的必要。
奥莉维雅：“嗯。”
奥莉维雅对于自己曾XN孙女的败家行为并没有表态，毕竟现在......她有更加值得发愁的事情。
.


============================
那就是向亲爱的，宣誓效忠 第540章
============================


战斗结束了。
两头古龙，以压倒性的优势，摧毁了兽人聚落引以为傲的高塔与他们最强的老大。
当然......
这也是正常的，
毕竟古龙这边，也已经派出了己方最强的战斗力，
最强的古龙奥莉维雅，以及在这个新生的纪元之中，由皇帝亲自孵化的新星。
现在这对曾祖孙，看着一片狼藉的战场，两人脸上都没有什么表情，只是平静欣赏着这片混乱而破败的土地。
但是......突然，
奥莉维雅的眼角开始微微抽搐，呼吸声也变得奇怪，
“全没了......”
奥莉维雅的声音之中，是难以压抑的凄凉。
“我跟了......一百多年的项目......就这么......全没了......”
是的！
这个规模恐怖的超巨型兽人部落，其实正是由奥莉维雅与一众古龙精心培养出来的！
不如说，如今凡世的许多文明种族，都是在古龙的引导之下，才能迅速步入繁荣时代，
原本这群兽人，是奥莉维雅在这个时代重点培养的对象。
在数个纪元之中，各个种族的灵性生命分别消灭了其他种族，建造起了大统一的文明接着向着绝对的和谐进发，
但却唯独是兽人，这个潜力无穷的种族，却一直没有主宰过一个纪元。
奥莉维雅有意测试一下这个种族所存在的可能性。
然而......
这些兽人，却在一个英明的老大的领导下，一次次义无反顾的栽进了同一个坑里......
这只兽人老大，奥莉维雅已经不是第一次对付他了，
第一次，兽人老大想要建造通天的高塔联系星球之外的存在，被奥莉维雅拆了塔，痛揍一顿，
第二次，兽人老大不死心，又建了一座更高塔，再次被奥莉维雅爆锤，
现在已经是第三次了。
奥莉维雅知道这个憨憨是没有希望了，
然而他一旦死了，整个兽人部落，就势必将陷入分裂与内斗之中......
隔壁精灵的菲利蒙帝国在诸神的管理之下蒸蒸日上，
如果兽人这个时候掉队，势必将彻底丧失角逐文明主宰的机会。
而另一边，古龙公主的曾孙女，徳玫特莉雅同样也在望着这片破败的战场，和自己的祖奶奶一样高冷的面庞上，带着另一种说不出的惆怅。
——跟着祖奶奶飞了一整天了，好想上厕所......
奥莉维雅：“现在诗人已经死了，兽人们失去了可以信服的首领，势必会陷入内战之中。这支好不容易团结起来的兽人文明，将会在顷刻之间土崩瓦解，皇帝的大计划将会因此蒙受重大损失。”
奥莉维雅：“徳玫特莉雅，告诉我，如果事情交由你来决策，你想怎么做？”
徳玫特莉雅：“看戏？”
奥莉维雅叹了口气：“也行。”
徳玫特莉雅：“那祖奶奶觉得应该怎么办？”
“深度引导。”
古龙公主严肃的脸庞上，出现了一丝疲惫之色。
古龙是命运的仆从，
而命运，正是这场伟大轮回的裁判官。
裁判官需要为选手们准备好登场的舞台，需要维持比赛的公平，需要让那些或是傲慢或是愤怒的选手们，都能坐下来心平气和的听他们讲话。
后两者，是皇帝本人的工作。
而奥莉维雅，则需要替皇帝与他的对手们，准备好那终极的舞台。
之前的五次尝试，已经统统宣告失败。
奥莉维雅必须要让这一纪元，绽放出新的可能性。
奥莉维雅要让这个兽人部落继续团结，继续发展，直到未来的某一天，和菲利蒙帝国一决死战，决定谁将统治这颗星球未来的数万年。
但是奥莉维雅不能直接以暴力和权威达成这个目的。
奥莉维雅并不想让古龙的阴影，在这些文明的头顶笼罩一辈子。
于是。
她做出了决定。
奥莉维雅：“徳玫特莉雅。”
徳玫特莉雅：“祖奶奶？”
奥莉维雅：“我要留在这里一段时间，砂之都的问题，由你处理一下。”
徳玫特莉雅点头答应。
接着，就只见古龙公主的身影骤然塌陷，在古龙公主那雪白的衣袍里面，跑出来了十只矮小猥琐的绿油油生物，
这些小生物，有着与古龙公主同样的冷峻而疲惫的眼神。
像是走丢了妈妈一样......
这是奥莉维雅使用魔法，隐藏了自己的本体，并且变出了十只屁精傀儡。
奥莉维雅的感知力已经扫过了整个兽人部落，她要从中这混乱的兽人群之中，挑选出十个最强的兽人，以屁精军师的身份帮助他们，尽快角逐出下一任兽人超级老大。
这个计划无疑又脏又累，而且极不体面，
但是......
这就是奥莉维雅的工作。
世人都认为古龙公主是凡世的裁决者，命运的使者，拥有至高无上的权力，
但说到底......
她不也还只是使者吗......
当然，奥莉维雅觉得当个使者挺好的。
至少现在，如果奥莉维雅遇到了自己解决不了的事时，奥莉维雅还可以找皇帝求助，有皇帝兜底。
如果等到凡世的规划阶段结束，原初诸神退场，皇帝也陷入沉睡，整个古龙种族与整个凡世的兴衰都被全权交付到她的手上之时.....
那才是真正的噩梦。
算了.......
干活了。
十个屁精拍着自己的脸颊，调整脸上的表情，却确认了自己脸上的笑容足够猥琐欠揍之后，屁精们终于放心大胆的屁颠屁颠冲进了兽人群之中。
而这时，徳玫特莉雅突然开口：
“祖奶奶。”
十个屁精一起扭过头：“什么事？”
“那个.....”
徳玫特莉雅欲言又止：“今天出门的时候.....皇帝她给我们说的预言，是真的吗？”
屁精们闻言，罕见的被真心逗笑了：“你听不出来吗？那是皇帝在和我们开玩笑啊。”
“我们是龙，为什么要和异族产生不伦之情？”
屁精们淡淡说道：
“而且，怎么可能我和姐姐还有你三条龙的不伦对象，全都是人类？”
那也太扯了。
根本没有一点可能性。
奥莉维雅根本没有将皇帝的那些话放在心上。
奥莉维雅已经陪伴了皇帝多年，实在太熟悉她了。
虽然皇帝为龙严肃，不是很喜欢开玩笑。
但就算皇帝不是在开玩笑，那皇帝她老人家的预言，也不是100%准确的。
虽然皇帝被称之为“因果之兽”，但是世界的因果，也并不是她全部说的算。
就比如，只要另一位能主宰因果的“时间与无限世界的女主人”开始搞事时，皇帝的预言，也会出现严重偏差，
这都是正常现象。
在破碎圣女搞事弄乱了皇帝的思绪，与奥莉维雅与她的姐姐和曾孙女一起在两年之内沦为了某个人类的后宫两者之间，无论怎么看，都是前者的可能性更高些。
所以徳玫特莉雅大可不必担心。
屁精们：“放心去砂之都吧，那里住的都是砂人，没有人类的。”
在又安慰了徳玫特莉雅一句后，屁精们冲入了绿色的海洋之中，再也找不到踪迹。



