<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head><title>第785章 希斯的笔记</title></head>
<body><h1>第785章 希斯的笔记</h1><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"没有生产术师，居然能制造出高精度机床?""没有战斗术师，居然能维持近千年的和平秩序?"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"没有雷术师/水术师/土术师/风术师，居然还能发展出电能/抵抗洪灾/建造高楼/调节天气?""没有术师，这些关键理论怎么研究出来的?太奇怪了。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;别野一楼的室内图书馆里，亚修听着伊古拉的惊呼与质疑，心里有种带异界人见识现代社会的怪异优越感。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;众星国度的科技水平极类前世，那些术师可以简化的流程岗位，都通过人力机械代替，因此在亚修看来这个世界的历史还挺正常的。但对于伊古拉来说就不一样了。打个比方，就像是人发现要喝水才能生存，因此人是无法接受居然存在不用喝水的同胞对欺诈师来说，术师之于文明，就像是水之于人类，相信一切文明都是建立在术师阶层之上的欺诈师，自然无法接受这种没有术师却还能发展起来的科技文明。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;相比起来，哈维就安静许多，他的脑子在处理非死灵事务时都近乎休眠状态"嗯?这里流行墓园和土葬文化哎!</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修与伊古拉瞪了一眼哈维，用眼神警告后者别乱来。死灵术师耸耸肩，继续翻阅手里的历史书∶"反正也带不回现实………·等等，千年前的皇陵在珈世公开展览，经过防腐的女皇尸骨完好无损!"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;哈维立刻抬起头，静静望着两位同伴。这个从认识以来就仿佛无血无泪的黑皮卷毛面瘫，此刻却露出可怜巴巴的表情，纯真的眼神得让人感觉有点刺眼。伊古拉摇头∶"不行!""千年…""不行!""完好无损"，不行!"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;死灵术师抿紧嘴唇，身体微微颤抖，亚修甚至觉得他下一秒就会开始打滚，于是他只好转头看向萝丝∶"如果他被发现偷盗皇陵尸骨，会对我们有很大影响吗?"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;萝丝思索片刻，摇摇头∶"不会，我们只要给出足够的补偿，可以通过取保候审将他放出来，不过他肯定会有刑事案底。但就我所知，皇陵展览的警卫力度不高，我们其实可以给钱请人偷盗尸骨，甚至我自己也能帮你们设计一份不会被发现的偷盗计划，被发现概率不高。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修看向欺诈师∶"如果我们找到离开的方法，在离开之前满足一下哈维的愿望，对我们应该不会有什么影响。"伊古拉啧了一声，又看了看正襟危坐的死灵术师，没好气说道∶"你就宠着他吧。""但这段时间你必须好好听话，如果你闯出什么祸，那后果我也不用多说了吧?"死灵术师像小鸡啄米一样连连点头。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"那好吧，在离开之前，我们会帮你取得千年尸骨。（鑫°"）/好耶!"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;哈维直接从座位上跳纪来，兴奋地跑去旁边的钢琴边坐下，简单测试了几.个音之后就开始吨哒吨吨地弹秦起来，轻快愉悦的音符在他指尖缠绕流动，整个图书馆洋溢着快活的气氛。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;现在轮到亚修与伊古拉傻眼这混蛋还会弹钢琴?萝丝一边按摩亚修的太阳穴，一边说道∶"没听过的新钢琴曲，需要注册登记版权吗?</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"暂时不用……·"亚修有些尴尬地看了她一眼，"而且我真的不需要你按摩。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;萝丝点点头，转身走开。亚修刚松了口气，耳垂就传来清凉的触感，刺激得他一激灵，赫然是萝丝用湿巾擦拭他的耳朵。"萝丝，这里真的不需要你服务!"亚修直接从软椅上蹦起来，"你忙你的吧，让我们三个在这里读书就行!"少女助理露出困惑∶"但我要工作的啊，我的工作就是贴身为你提供从刑事犯罪到日常生活的服务建议。""但我以后不需要贴身服务，有需要我会喊你!。"这样也可以。"萝丝鼻子微微耸动，"但我的收入要锐减90%，我的工作附加值都是在贴身服务上，日常服务跟寻常管家没有区别。""我的钱不都在你手里吗?"亚修有些奇怪，"你想要多少就多少呗。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"不行，我只会拿符合我劳务价值的报酬。"萝丝摇摇头∶"这是社会人的劳务规则。"。"但既然庭主这么要求，我只能接受你对我的工作变更。"她掰着手指头说道;"那我就得搬离现在的公寓，在动物园认养的山狮也得停了，也没钱资助福利机构……如果不需要贴身服务，那我晚上是不是可以离开?&#160;&#160;如果我晚上去高级娱乐会所兼职，你可以接受吗?我会戴面纱隐藏身份的。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修愣愣看了她一会儿，只好无可奈何坐回去，"能帮我掏一下耳朵吗?"萝丝居然拿出一整套专业的掏耳朵设备，从棉花到震耳一应俱全。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;伊古拉看着这一幕，笑道;"我觉得我跟你素未谋面的女朋友会有很多话题可聊。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;从刚见面的时候，欺诈师就发现萝丝对亚修的照顾已经达到一个'严丝合缝'的程度。不是过火，不是离谱，譬如亚修刚洗完澡她会递手巾，亚修坐在副驾驶时她会调节好高度前后，将冷气出口别到另一边……刚来室内图书馆的时候，伊古拉直接坐在中间光线最好的位置上，然后被萝丝用直勾勾的眼神盯了三秒，他才不得不将红皮软椅让给亚修。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;就连头部按摩，若不是伊古拉的视线有异，沉浸在历史书里的亚修或许都没发现自己在享受美少女的服务。"求求你千万别"亚修立刻认怂∶"我也不知道自己会有一位青梅竹马助理啊!&#160;&#160;"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"假如这里的关系会受到现实影响，那你跟她在现实里应该关系匪浅才对。"伊古拉问道∶"她是你入狱前的女友?"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"我部说了我不是邪数首领泽斯，我哪知道。"亚修首首肩，"但感觉不太可能—如果她也在血月，如她为什么没有成为触觉?""而且我记得我在这里是孤儿，但萝丝是有父母，只是父母双亡吧?"萝丝点点头∶"没错。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"看，"亚修连忙洗清自己的嫌疑∶"她还有父母之类的社会关系，应该是繁星人的投影，我是地地道道的血月孤儿，我们现实里肯定不认识!&#160;&#160;"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;邪教头子越说越自信∶"而且我跟剑姬才是亲密关系，就凭你区区欺诈师，她才能可能会受你挑拨离间?我劝你不要有什么坏心思—"。伊古拉哼了一声，低头看向历史书∶"那我跟剑姬的话题少一个了，只剩下安楠、琴娜和黑鸦，真可惜……."亚修怂了∶"对不起，是我太嚣张了.…但为什么会有塔玛希?"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"你猜。"伊古拉又翻了一页，忽然扬了扬眉毛，转头在书架抽出好几本书不断翻阅，喃喃道∶"有趣……."有什么发现吗?"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"众星国度历代最高统治者排除少部分被刺杀的，绝大多数都死得·很有戏剧性。"伊古拉笑道∶"被雷臂死、被车撞死、掉进湖里淹死，甚至还有一大堆是心肌梗塞猝死，就像是突然活到终点，被胡乱安排了一个死法。可惜我不知道繁星国度的皇帝名单和生卒年，不然就能确定了</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"死亡对应吗?"亚修也严肃起来∶"如果现实里的我死了，这里的我也会立刻死于非命…&#160;&#160;"但反过来说，如果我们在这里死了，到底是真死了，还是会回到现实?"。分析到这一步，亚修忍不住有些垂头丧气;"有很多关键信息是我们根本无法获取，也不敢随便实验。目前已知跟众星国度有关的神主，就有四柱神和繁星法主，这里根本不是我们该来的地方，假如这是一场游戏，那我们就是什么规则都不知道跳过所有新手教程的白痴玩家。 .</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;伊古拉却没有多少忧虑∶"那我们找其他玩家留下的新手教程不就得了。亚修一怔∶"其他玩家?谁?欺诈师瞥了他一眼，"你啊。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修立刻领悟伊古拉的潜台词，"你觉得希斯会留下关键信息?对啊，他每次回到血月'就会失去这里的记忆，既然他知道这件事，肯定会有所准备!。"我刚才翻阅书本的时候发现一件很有趣的事。"伊古拉游走在书架前，指尖轻抚各色各样的精美书脊，"好几本书都有折起来的标记。""我一开始以为这是希斯阅读完折起来的读书标记，事实上大多数也确实如此。但好几本书里，都不约而同折了相同的页面18页。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"萝丝。"欺诈师忽然问道∶"这里的书架有编号吗?"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;萝丝一边用湿巾揉搓亚修的耳朵轮廓，一边回道∶"有，分为1号到7号书架。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"那就是1号书架的第8本书"伊古抗从钢琴旁边的书架里抽出一本书.翻开一看、脸上露出等容∶"直是好子情啊&#160;&#160;"哈维也停下演奏，四人聚在一起，翻开或许是希斯留下来的唯一遗物。里面的第一句话，就让亚修心里咯噔一声。我死了吗?」</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;。手机版更新最快网址：</p><p></p></body>
</html>
