<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head><title>第885章 四翼调衡</title></head>
<body><h1>第885章 四翼调衡</h1><p>&#160;&#160;&#160;&#160;地狱仍然在缓缓坠落，那四道虚翼显然不足以撑起地狱，虚翼里仍在凝聚的光影似乎也意识到这一点，于是他让四道虚到继续膨胀，虚到越来越大，扩展到百米千米，直至能包裹地狱!</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;但就在这时候，灵魂光影忽然变成银色，而且除了白银虚翼外，另外三道虚奚居然开始收缩起来。”最危险的时刻来了。”维希静静望着上空∶“如果他沉迷在术法感悟里，是没法完成四奚调衙的。””四翼调衡”</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;”你应该还记得虚到是怎么构筑的吧“维希说道”虚到的本质是知识与术力的结合，因此他现在扩张危巢，就意味若他在疯狂汲取虚境里蕴藏的知识。虽然虚到只是能暂时扩张，但汲取的知识可是实打实能增长他的术法境界。”亚修有些困惑∶"这不是好事吗?</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;”确实是好事，每一位晋升者在发现这一点时，都会恨不得将虚巽扩张到无限大，让自己每个术法派系都晋升到半神境界。但别忘了，危境可不是予取予求的大慈善家，相反，术师晋升半神其实是在愉虚境的东西，只是术师构筑魂躯后，令虚境误以为术师变成自己的孩子。”</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;“这样做的好处是虚境不会阻扰术师晋升，但坏处是既然是孩子，虚境自然会试图掌控术师。”</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;”为了抵抗虚境的掌控，术师需要借助四道虚到互相对冲，因为每道虚翼都连接差各层虚境。只要保持住四翼平衡，就代表四道虚境意志都无法占据上风。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;维希注意到亚修眼里的因恶，便点点头道∶“对，就是你想得那样一一虚境并不是统一的整体，每一层虚境都是相对独立的。作为四柱神的触觉，你应该深有体会才对。”</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修忽然想到他在知识之海和时间大陆都没发生什么意外，但到了遥彼空域就突然被虑境经常针对，在梦幻泡影给他刷出奇奇怪怪的词缀。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;以前水银木马也说过，虚境三四层特别厌恶四柱神的缺乏。如果他不是被拉入众星国度，他在红宝石山的冒险多半不会很舒适，</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"保持四翼势均力敌，术师才能保持自己意志，这便是晋升仪式最凶险阶段之一∶四翼调衡。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;维希说道∶“你必须极度扩张虚翼，才有可能宜过晋升仪式，但你一旦扩张虚翼，就很容易沉迷汲取知识的无限愉悦里。相信我，那是无与伦比的珍贵体验，死在这一步的晋升者简直数不胜数。”"只能靠个人意志硬撑吗"亚修紧张问道。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;"不。"维希的回答出乎意料"这其实跟你主修术法关系很大。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;”如果你主修术法极其界盛，从白银到传奇人人都修炼，那你四闺调街的难度会降低不少，因为你会感觉到四层虚境都能给予你同等的快乐，所以你能轻松维持四翼调衡。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;”个中原因，便是因为每层虚境的知识量，与每层活跃术师有关。譬如说，如果你主修空间派系，那你非常客易会将救立虚到扩张致而其他三奚则会被你忽视，这是因为空间派系知识浓度最高的地方必然是彩虹虚翼连接的遥彼空域。"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;”我当年进行四到调街的时候，因为我主修灵魂与预言派系，预言派系术师稀少，而灵魂派系是当时精灵族二奚术师会转修的主修术法，因此整体而言黄金虚翼、彩虹虚翼、异色虚翼对我的吸引力几乎相等。除了要特别注意白银虚翼外，我的调衡难度不算特别高。””所以。“维希君若上空几乎遮蔽天空的白银虚翼”看来铳术派系流行了不是很久啊。”</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;铳术师虽然是目前主流术法，但流行了不到百年，更重要是高端米师极少有主修铳术，也就是说铳术师普遍活跃在知识之海和时间大陆。因此拉森什汲取知识时，彩虹之翼、异色之奚几乎对他没有吸引力，唯有白银之翼和黄金之翼才能让他难以自拔，他的魂躯几乎被染成银色，如果再这样下去…"如果在四翼调衡里失败，术师会怎么样?"亚修忽然问道。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;”老实说，我也不知道。“维希平静说道“不过半神里比较流行的说法是，你因为哪道虚黑调衡失败，你就会变成哪层虚境的虚境生物。如果你在时间大陆看见遥彼空域才有可能出现的影邪龙，那多半是哪个倒霉蛋。"现在看来，知识之海要出现一只擅长铳术的虚境生物咯。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;在城市的另外一侧，乐坏毛若天空里那道包裹地狱的白银之翼，轻轻叹息一声，扭过头去不手，</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;但咒精灵少女走过来晃了晃他的手臂，露出恳求的眼神，乐坏挠了挠头，思来想去还是伸手到自己的腰套。他从第七虚翼，拔下一根橙色羽毛。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;”拉杰什，你还真是第一个能从我这里预支工资的。”乐坏吹起羽毛，“我只帮你一次。”</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;当橙色羽毛在空中散尽，拉态什的黄金之奚忽然扩张到极致，与白银之奚产生势均力敌的姿态，灵魂光彩顿时变得半银半金。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;拉态什似乎也因此惊醒过来，他慢慢收缩黄金卤奚和白银虚翼，扩张彩虹虚奚和异色虚翼，直到四窦调衡，他的光彩便恢复纯洁的白色。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;不过地狱仍在下坠，他不得不继续扩展四道虚翼，只是有了前面的教训，他增长得十分谨慎，直到在地狱都快要压到高楼前，他的四道点翼才扩展到如同纵横交错的十字，由下至上地包裹住地狱的园形外壳!当地狱停止下坠，四道巨大虚翼发出光焰万丈的光亮，为众星万物镀上色彩!"成功了"亚修喃喃道"他成功踏入神之领域了"</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;虽然直到几分钟前，亚修与拉杰什也仍然是生死仇敌，但若若拉杰什进行晋升仪式，亚修还是下意识希望他能成功。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;毛羊其他人战胜虚境，突破极限，就算是亚修这种泥巴种术师，也会有与有荣弱的自豪感，以后甚至可以出去跟人吹嘘拉态什之所以能成就半神，我功不可没么云。"哦，他成功了。"维希悠悠说道∶"他成功背负住第一重地狱。第一重?</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修猛地抬起头，他的视线穿过了天花板，穿过了第一童地狱，直至若见在更遥远的深空里，又一重地狱坠落下来！</p><p></p></body>
</html>
