<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head><title>第1174章 尸山血海</title></head>
<body><h1>第1174章 尸山血海</h1><p>&#160;&#160;&#160;&#160;血海像是被人拨起万丈波涛，浑浊的鲜血涌上天空，化作腥臭的雨淹没世界。亚修大喘着气，扔掉崩裂的武器，从空间戒指掏出第五对双剑。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;他浑身伤痕累累，视线越过淋漓血雨，看向远方的战斗。剑姬与全知织主在高空展开决战，血潮与音浪撕裂了天幕的色彩；笛雅、薇瑟、维希三人浑身解数对抗风花雪月连锁，哪怕她们没有秘域没有永恒奇观，但空想乐主仍然被她们牵制住。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;「你真的还有关心别人的余裕吗？」</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;一群苍蝇在亚修背后聚合重组，他的声音就像是千万只蛆虫扭动爬行发出的异响，光是聆听就足以让凡人疯狂术师失控。当亚修转过身时，他只凝聚出一半的脸，无数苍蝇在脑袋位置下卵爆蛆，但最后却长出一张唯美英俊的脸，白胖胖的蛆虫在眼眶里搅动，拟合成深邃的血红眼眸！</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;他足刀如勾月，扭腰抬腿踢向亚修的脑袋，因为速度太快，膝盖以下的部位在半空中消失了，只看见一抹爆杀的水雾，那是堆积的空气来不及避开形成的空气爆炸。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修双剑发动神威斩向血月极主的踢腿，「心猎王座」更是一环接着一环释放。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;按理说肉体与利刃的对决结果应该毫无疑问但事实比想象中更加出乎意料—血月极主的腿在触及剑刃的瞬间就瞬间爆炸，亚修整个人像是被摆锤重重捶打一样飞了出去，而血月极主右腿膝盖以下消失无踪，但一个呼吸后就有无数苍蝇涌过来聚合成他的右腿，光滑白皙，线条笔直。他赤足踩在浑浊肮脏的血海上，就像一朵出于污泥而不染的妖艳血莲。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修呜哇一声呕出带着内脏碎片的污血，当他抬起头血月极主已经踩爆空气急速奔袭而来。两人在血海上追逐厮杀，掀起波涛万顷血雨不息，亚修双目欲裂咬牙坚持，伤势一点点加重到无可挽回的残疾，但血月极主却轻松得像是在海滩上嬉戏，仿佛在他面前的不过是一位稍微有点倔强的小美人。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;终于，在浑身浴血的亚修后退到千万尸体堆积的尸山上，来不及回避血月极主的致命足刀，他低吼一声发动「虚妄承诺」，命运为他许下守护的承诺，暂时免疫一切伤害，并且迅速恢复所有伤势！</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;奇观·剑侍！</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修与四位干员的幻影一起杀向血月极主，血月极主没有闪避更没有防御，任由他们的狠辣杀招贯穿自己，但下一秒血月极主的身体就化为无数苍蝇飞散，在远处重新聚合起来。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;亚修擦了擦嘴角的血迹，冷冷看着如同苍蝇蛆虫巢穴的血月极主。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;这就是尸山血海的永恒奇观之一，「尸海蛆蝇」，兼具移动闪避防御之妙，血月极主可以随时散成无数苍蝇，哪怕亚修及时扑杀苍蝇也没意义，血月极主似乎是与尸山血海融为一体，他能从任意一只蛆虫苍蝇上复活。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;骤然看上去好像特别怪诞可怖，但仔细想想这跟身体化为火焰、化为雷霆、化为气流有什么区别？只不过血月极主是化为苍蝇罢了。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;所谓美感只是人类的狭隘观念，在哈维眼里「尸海蛆蝇」肯定比风花雪月更有吸引力。或许是被哈维熏陶过，亚修甚至能欣赏「尸海蛆蝇」的生死美学，不过也有可能是他被血月极主打出脑震荡了。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;除了「尸海蛆蝇」，血月极主展现出的第二个永恒奇观是「黯灭血河」。这个奇观是辅助奇观，而且是血术派系专属，其他术法派系想用都用不上。血术派系有许多威力强大的禁秘仪轨，但这些仪轨都有一个特点：对自身血液的剧烈消耗。跟其他术法派系不一样，血术派系施法稍有不慎甚至会葬送术师的性命，因此向来只有擅长造血的血圣族会钻研血术。但即便如此，血圣族也不敢滥用禁秘血术，往往只有决胜时刻才会赌上性命。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;而「黯灭血河」彻底解决血液这个痛点，所有禁秘血</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;术都能无限制使用，所有消耗由尸山血海来买单。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;不仅如此，经过「黯灭血河」强化的血术，都会载有防御穿透与血肉诅咒。防御穿透自不必说，血肉诅咒会令伤口无法愈合并且持续不停腐烂流血造成剧痛，一般治疗奇迹根本无法阻止。亚修刚才就是多处伤势累积到出现严重残疾，才不得不发动「虚妄承诺」，只有这个命运奇观才能治疗血肉诅咒造成的伤势。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;也让他有稍微喘息的时间。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;「你已经第三次发动「虚妄承诺」了。」血月极主悠悠说道：「那座奇观还能保护你多久？你又能顽抗到何时？」</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;「直到她们胜利之前，」亚修扔掉出现崩口的武器，继续掏出新的兵刃：「我都不会倒下。」</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;「你居然指望她们能战胜全知和空想过来帮你？」血月极主仿佛听到天大的笑话，他歪着苍蝇筑巢的脑袋，嘲弄道：「你作为一个术师，居然指望别人来救你？你是怎么活到现在的？」</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;「人类，我本来对你抱有很高的期待，毕竟你是连繁星都认可的天国副君。繁星那怪物一直眼高于顶，几千年来我就没见过她看得上的人物，你是唯一一位。我降临到人间，就指望着你能给我带来一点小小的震撼。」</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;「但看来繁星的眼光也不怎样，她选定的天国副君，跟软弱无力的拉拉肥没什么区别。」血月极主展开双手，做出一个拥抱世界的姿势，血海顿时卷起数条血河缠绕着他的双手双腿，「明明你才是有希望攀登术法至高的强者，却还指望那些弱者来拯救自己让你这种人执掌至高圣杯是对术法至高的侮辱！」在「虚妄承诺」结束的瞬间，血月极主立刻瞬移到亚修背后，断头台足刀斩出的风压将血海都分开了。亚修急速展翼回避，试图在空中闪避周旋，但血月极主来得太快太猛，他就是一团塞满炸药的血肉炸弹，追逐着亚修狂轰滥炸！</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;血月极主，或者说烟花天使的术法体系是血火双修，但跟传统的血术与火术不一样，他的血火双修是用于自身强化，用血术增强血肉，让火焰在肌肉蓄爆。血与火在他魂躯产生奇妙的反应，令他举手投足间都蕴含摧枯拉朽的恐怖威能！</p><p></p></body>
</html>
