<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head><title>第1195章 福音起点</title></head>
<body><h1>第1195章 福音起点</h1><p>&#160;&#160;&#160;&#160;阿祖拉荔湾区上层，亚修与维希回到倒悬负51层的葬仪事务所。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;在半个月前的森罗一战里，虽然四位神主回归天堂，但亚修也因为伤势过重源力枯竭进入昏迷不醒状态。索妮娅她们在收纳好世界秘域后，迫在眉睫的紧急事项便是离开森罗。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;四位神主派遣天使降临森罗绝不可能瞒得过繁星一方，顶多就能打个时间差，说不定星律和剑律已经在前往森罗国度的路上了。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;虽然队伍早决定下一站去福音国度，但具体去哪里并没有达成共识。笛雅想直接去皇宫，以依苏女皇的无上权威执掌福音国度，集一国之力奉养她们，但索妮娅、薇瑟、维希都不同意。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;虽然繁星国度至今都没有通缉莉丝笛雅，但如果认为繁星一方没有将魔女认出来也未免太蠢了。不过，魔女不仅仅是一国女皇，她掌握的福音神灵还是福音国度赖以维持的系统根基，一旦通缉魔女，对福音人来说可不是依苏皇室要吊路灯啦＇这种好事，而是世界末日级别的大萧条大崩溃。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;别忘了，就在一年前的编织盛典里，福音榜单已经展示过这个国家失去福音系统会陷入何种境地。阴谋家锈鸦愚弄各方势力献祭国民，死灵君王祭炼活人创建十大死灵家族，邪魔横行，灾祸不断，端的是一副魑魅魍魉的鬼蜮景象，落了一片白茫茫真干净。因此每一位福音人都明白，福音国度不能没有福音系统，就像XX不能没有XX。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;繁星今天通缉莉丝笛雅，明天福音术师就该想办法逃亡了。但凡繁星想保留福音国度，正确做法必然是明面上若无其事，私底下想办法抓住莉丝笛雅夺取福音神灵——如果夺取不了，哪怕让莉丝笛雅活下来也绝不能损坏福音神灵。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;因为魔女的事不仅仅关乎福音，还关乎五国的安稳。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;五国可是隔绝了上千年的不同文明，除了可以交流外，从社会风俗到政治架构都完全不一样，甚至连三观都大相径庭。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;血月国度的《血缘禁止法》对其他四国来说都是恶政，但地渊国度的《混血婚》恐怕也不逞多让。地渊拥有其他国度无法染指的特殊术法派系：寄生。寄生术师与虚境生物融合，可以部分龙化、全面龙化、龙化施法，拥有怪物般的再生能力和防御力，从白银到传奇都属于强势术法。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;但地渊术师之所以能修炼寄生派系，而其他国度术师不能，在于地渊国度推行了虚境生物与智慧种族的通婚制度《混血婚》。这是一项非常奇异的婚姻制度，简单来说，每个人都可以结两次婚，一次跟同族，一次跟虚境生物，因此一位正常夫妻，家里至少有四位成员：男方、男方的虚境生物、女方、女方的虚境生物。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;这并不是强制性的，但会有税收等社会福利鼓励，更重要是经过上千年的熏陶，每一位地渊人都能将虚境生物视为交配对象。而地渊术师修炼寄生派系的前提，就是有一位完全忠于自己的虚境生物，可以是伴侣，也可以是父母的伴侣，甚至祖辈的传家宝伴侣也可以，事实上最强大的寄生术师往往都有传家宝伴侣——虚境生物也是有高低优劣之分，属性好的虚境生物当然得传给后代继续用。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;根据混血婚，社会还衍生出传承文学＇，即虚境生物陪伴第一代术师伴侣走完人生后，又慢慢喜欢上术师伴侣的儿女。由于虚境生物其实没有性别，所以它们能根据伴侣而改变自己的形状。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;混血婚对地渊人是天经地义的制度，哪怕他们知道其他国度的人是没有虚境生物伴侣的，他们也只会觉得其他国度的人好可怜，居然找不到虚境伴侣。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;而其他国度对地渊国度也很难接受——先不提跟虚境生物谈恋爱，这个算你们性癖奇怪，毕竟喜欢拉拉肥的人也不是没有；但继承父辈祖辈的寄生伴侣，这伦理观也太生草了吧，那不就是你们的小妈或</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;者小叔吗？</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;除了血月与地渊这两个比较极端的，乐园、繁星、福音也有许多无法退让的社会观念。在这种情况下，繁星还得推行《贵族法案》，所有担任重要职务的术师都必须接受群星祝福，将国家利益群星利益凌驾于一切之上。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;不过《贵族法案》主要针对统治阶层，再加上四大神主主动退让，四国上层并没多少抵抗乖乖接受了。但即便如此，各国底层仍然是民心疑虑，绝大多数人都认为繁星国度会以胜利者、统治者、上等种族的姿态剥削四国，摧残社会。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;没错，繁星你确实是古今无双的最强术师，所以我们就得多交税，就得摒弃以前的观念，就得失去自己的文化吗？</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;上层的利益，底层的观念，都是绝不能触碰的红线。繁星一方当然可以强力镇压，但最后得到的便是四个不停反抗的殖民地。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;但繁星的野心却远远不仅如此，她是真想将四国完整纳入麾下。她允许四国继续沿用以前的制度，试图通过国际交流，潜移默化将五个国家融合成团聚在群星之下的术师文明。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;这个时候，威望＇与稳定＇压倒一切。如果繁星一方拼着牺牲福音国度亿万众生也要抓住莉丝笛雅，其他国度不兔死狐悲才怪，繁星接下来的政策必然会迎来无数阻力。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;因此莉丝笛雅一旦降临皇宫，御极福音，就相当于通知律天使趁这个机会偷偷处理她这个不稳定因素。更别提她出现就意味着亚修也在附近，律天使肯定全体出动请天国副君回到他忠诚的繁星天国。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;如此种种，笛雅熄了绑亚修回去当亲王的心，给出了备用方案：阿祖拉。</p><p>&#160;&#160;&#160;&#160;无论是隐居疗伤，还是搜刮伊古拉和哈维的痕迹，阿祖拉毫无疑问是最合适的地方。既然回到阿祖拉，居住的地方自然是葬仪事务所，福音冒险之旅／女皇崛起之路的。</p><p></p></body>
</html>
